Before time began, there was the Cube.
ກ່ອນເວລາຈະເລີ່ມຕົ້ນ, ມີ Cube ໄດ້.
We know not where it comes from,
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ,
only that it holds the power
to create worlds and fill them with life.
ພຽງແຕ່ວ່າມັນຖືອໍານາດທີ່ຈະ
ສ້າງໂລກແລະຕື່ມພວກມັນດ້ວຍຊີວິດ.
That is how our race was born.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຊື້ອ
ຊາດຂອງພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນ.
For a time, we lived in harmony,
ເປັນເວລາດົນນານ,ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມສະເໝີພາບ,
but like all great power,
some wanted it for good, others for evil.
ແຕ່ຄືກັບພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງໝົດ,ບາງຄົນຕ້ອງການ
ມັນເພື່ອຄວາມດີ,ຄົນອື່ນເພື່ອຄວາມຮ້າຍແຮງ.
And so began the war,
ແລະດັ່ງນັ້ນສົງຄາມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ,
a war that ravaged our planet
until it was consumed by death,
ສົງຄາມທີ່ທໍາລາຍໂລກຂອງພວກເຮົາ
ຈົນກວ່າມັນຈະຖືກກິນໂດຍຄວາມຕາຍ,
and the Cube was lost
to the far reaches of space.
ແລະ Cube ໄດ້ສູນເສຍໄປສູ່
ຂອບເຂດໄກຂອງອະວະກາດ.
We scattered across the galaxy,
hoping to find it and rebuild our home,
ພວກເຮົາກະຈາຍໄປທົ່ວກາວະກາດ,ຫວັງວ່າຈະ
ຊອກຫາມັນແລະກໍ່ສ້າງເຮືອນຂອງພວກເຮົາຄືນໃໝ່,
searching every star, every world.
ຊອກຫາທຸກໆດາວ, ທຸກໂລກ.
And just when all hope seemed lost,
message of a new discovery drew us
ແລະເມື່ອຄວາມຫວັງທັງໝົດເບິ່ງຄືວ່າສູນເສຍໄປ
,ຂໍ້ຄວາມຂອງການຄົ້ນພົບໃໝ່ໄດ້ດຶງດູດພວກເຮົາ
to an unknown planet called Earth.
ໄປຫາໂລກທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກທີ່ເອີ້ນວ່າໂລກ.
But we were already too late.
ແຕ່ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປແລ້ວ.
Oh, God, five months of this.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຫ້າເດືອນຂອງສິ່ງນີ້.
I can't wait to get a little taste of home.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບລົດຊາດບ້ານນ້ອຍໆ.
A plate of mama's alligators étouffée.
ແຜ່ນຂອງແອລິເກເຕີຂອງແມ່ທີ່ຖືກບິດບິດ.
You've been talking
about barbecued 'gators and crickets
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແຄ
ກເຕີທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງແລະກະຕ່າ
for the last two weeks. I'm never going
to your mama's house, Fig. I promise.
ສໍາລັບສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ເຮືອນແມ່ຂອງເຈົ້າເລີຍ,ຟິກ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
But Bobby, Bobby, 'gators are known
to have the most succulent meat.
ແຕ່ໂບບບີ,ໂບບບີ້,ກະຕ່າແມ່ນ
ຮູ້ຈັກວ່າມີຊີ້ນທີ່ຫວານທີ່ສຸດ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
English, please. English.
ອັງກິດ, ກະລຸນາ. ອັງກິດ.
I mean, how many times have we...
We don't speak Spanish. I told you that.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາໄດ້...ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ
ພາສາສະເປນຫຼາຍປານໃດ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
Why you got to ruin it for me, man?
That's my heritage.
ເຈົ້າຕ້ອງທໍາລາຍມັນສໍາລັບຂ້ອຍເປັນຫຍ
ັງ,ຜູ້ຊາຍ?ນັ້ນແມ່ນມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍ.
Go with the Spanish. Whatever.
ໄປກັບຊາວສະເປນ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Hey, you guys remember weekends?
Huh? The Sox at Fenway.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າຈື່ທ້າຍອາ
ທິດບໍ?ຮາ?ໂຊກສ໌ຢູ່ຟັນເວ.
-Cold hot dog and a flat beer.
-Perfect day.
- ໝາຮ້ອນເຢັນແລະເບຍສຽບ.
- ມື້ທີ່ສົມບູນແບບ.
What about you, Captain?
You got a perfect day?
ເຈົ້າແນວໃດ,ຄັບປິນ?ເຈົ້າ
ມີມື້ທີ່ສົມບູນແບບບໍ?
I just can't wait to hold my baby girl
for the first time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖື
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
-He's adorable.
-That's too...
- ລາວໜ້າຮັກ.
- ນັ້ນແມ່ນຍັງ...
Shut up!
ປິດງຽບ!
Hey, I'm ready to do this.
ເຮ້, ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
Hey, any of y'all grow some balls,
come see me on the court, man.
ເຮ້,ໃຜໃນພວກເຈົ້າທີ່ເຕີບໃຫຍ່ບານບາງຢ່າງ
,ມາເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ເທິງສະໜາມ,ຜູ້ຊາຍ.
Hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
Watch this crossover, baby.
ເບິ່ງການຂ້າມກັນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
Like Jordan in his prime,
pushing through the front line.
ຄືກັບຈໍແດນໃນໄລຍະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ລາວ,ການຊຸກຍູ້ຜ່ານເສັ້ນທາງໜ້າ.
-Step aside, ladies.
-Oh, man. What?
- ອອກໄປຂ້າງ, ແມ່ຍິງ.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ຫຍັງ?
-Lennox!
-Hey, what are you doing?
- ເລນໂນກສ໌!
- ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-Water?
-Thank you.
- ນ້ ໍາ ບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
Are you gonna help me with the gear?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບເຄື່ອງມືບໍ?
Colonel Sharp, we have an inbound
unidentified infiltrator, 10 miles out.
ພົນຈັດຕະວາຊາບ,ພວກເຮົາມີຄົນລັກລອບ
ເຂົ້າມາທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ, 10 ໄມລ໌ອອກໄປ.
Unidentified aircraft, you are
in restricted US military airspace.
ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ,ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ອາກາດທະຫານສະຫະລັດທີ່ຖືກຈໍາກັດ.
Squawk ident and proceed east
out of the area.
ສັ່ນສະເທືອນຕົວຕົນແລະດໍາເນີນ
ໄປທາງທິດຕາເວັນອອກອອກຈາກພື້ນທີ່.
Raptors one and two, snap to heading
two-five-zero to intercept.
ຣັບເຕີໜຶ່ງແລະສອງ,ກະທັນຫັນ
ໄປທາງສອງຫ້າສິບເພື່ອກີດຂວາງ.
Bogie is in the weeds ten miles out,
not squawking.
ໂບຈີຢູ່ໃນພືດຫຍ້າຫ່າງ
ຈາກສິບແມລ,ບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
Unidentified aircraft, we will escort you
to US SOCCENT airbase.
ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ,ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າ
ໄປຫາຖານທັບອາກາດ SOCCENT ຂອງສະຫະລັດ.
If you do not comply,
we will use deadly force.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມ,
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ກໍາລັງຂ້າຕາຍ.
Copy the bogie.
ເຂົ້າໃຈໂບຈີ.
Tail 4500 X-ray.
ສາຍແສງເອັກສ໌ 4500.
Sir, says here 4500 X
was shot down three months ago.
ເຈົ້າ,ມັນເວົ້າວ່າຢູ່ນີ້ 4500 X
ໄດ້ຖືກຍິງລົງເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ.
-Afghanistan.
-That's got to be a mistake.
- ອັຟການິສຖານ.
- ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດ.
-Check again, then recheck.
-I did, sir.
- ກວດເບິ່ງອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດຄືນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີເດີ.
A friend of mine was on that chopper.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຮລິຄອບເຕີນັ້ນ.
Unidentified aircraft, we will escort you
to US SOCCENT airbase.
ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ,ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າ
ໄປຫາຖານທັບອາກາດ SOCCENT ຂອງສະຫະລັດ.
-Radar, where's the inbound?
-Bogie's five miles out, sir.
- ຣາດາ, ການເຂົ້າມາຢູ່ໃສ?
- ໂບຈີຢູ່ຫ້າແມລຫ່າງຈາກທ່ານ.
-My wife on?
-Yes, Captain.
- ເມຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
-My ladies!
-Look.
- ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ!
- ເບິ່ງ.
Oh, my goodness. Look at her.
She's getting so big.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເບິ່ງ
ນາງ.ນາງກໍາລັງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Look at those cheeks.
I just wanna chew on them.
ເບິ່ງໃບໜ້າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັດພວກມັນ.
Baby, we made a good-looking kid.
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ.
I know that people say that all the time,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນເວົ້າແບບນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ,
but, wow, we made
one good-looking kid. Nice work.
ແຕ່,ໂວ້,ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເດັກນ້ອຍ
ຄົນໜຶ່ງທີ່ສວຍງາມ.ເຮັດວຽກດີ.
She has your laugh.
ນາງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
-She laughed?
-Her first one, yeah.
- ນາງມ່ວນບໍ?
- ຄົນທໍາອິດຂອງນາງ, ແມ່ນແລ້ວ.
You sure she didn't just fart?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນບໍ?
No, she's a lady.
ບໍ່, ນາງເປັນແມ່ຍິງ.
She doesn't know you yet, but she will.
ນາງຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ເທື່ອ,ແຕ່ນາງຈະເຮັດ.
4500 X. Something's not right.
4500 X. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Bogie's on the deck.
ໂບຈີຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
Whoa, whoa, whoa. Radar's jammed.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ. ຣາດາຕິດຢູ່.
It's coming from the chopper.
ມັນມາຈາກເຮລິຄອບເຕີ.
-Will?
-Sarah?
- ວີລ?
- ຊາຮ່າ?
Hey, Sarah, if you can hear me,
I love you and I'll be home soon.
ເຮ້,ຊາຣາ,ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຮັກເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໄວໆນີ້.
-To the right. Go to the right.
-Check fire.
- ໄປທາງຂວາ. ໄປທາງຊ້າຍ.
- ກວດສອບໄຟ.
MH-53 pilot, power down now.
ນັກບິນ MH-53, ໄຟຟ້າປິດດຽວນີ້.
Have your crew step out
or we will kill you.
ໃຫ້ທີມງານຂອງທ່ານອອກໄປ
ຫຼືພວກເຮົາຈະຂ້າທ່ານ.
Hold your fire! Stand by to engage!
ຢຸດຍິງ! ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ!
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
They bombed the antenna farm!
We're under attack!
ພວກເຂົາໄດ້ລະເບີດຟາມແອນ
ເຕັນ!ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ!
Go! Move! Move!
ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
It's going after the files!
ມັນ ກໍາ ລັງໄປຕາມເອກະສານ!
Cut the hard lines!
ຕັດສາຍແຂງ!
I need a key! It's locked!
ຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມ! ມັນຖືກລັອກແລ້ວ!
Move! Move!
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
Here, come here! Come here!
ມາແລ້ວ, ມາທີ່ນີ້! ມາບ່ອນນີ້!
Here, hide in here!
ມາແລ້ວ, ເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນີ້!
Oh, my God. Okay.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
No!
ບໍ່!
Oh!
ໂອ້!
What the...
ຫຍັງ...
Epps, let's go!
ເອັບສ໌, ໄປ!
Okay, Mr Witwicky, you're up.
ດີແລ້ວ, ທ້າວວິດວິກກີ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
Sorry, I got a lot of stuff.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ.
Watch.
ເບິ່ງ.
Okay.
ໂອເຄ
For my family...
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
Who did... Who did that?
People! Responsibility.
ໃຜເຮັດ...ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ
?ຄົນ!ຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
Okay.
ໂອເຄ
So, for my family genealogy report,
ສະນັ້ນ,ສໍາລັບບົດລາຍງານ
ສາຍພັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,
I decided to do it
on my great-great-grandfather,
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຮັດມັນກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
who was a famous man,
Captain Archibald Witwicky.
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ສຽງ
,ຄັບປິນອາຣຊີບາດວິດວິກກີ.
Very famous explorer.
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍ.
In fact, he was one of the first to explore
the Arctic Circle, which is a big deal.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ລາວເປັນໜຶ່ງໃນຄົນທີ່ທໍາອິດໃນ
ການຄົ້ນຄວ້າວົງຈອນແອດຕິກ,ເຊິ່ງເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
In 1897, he took 41 brave sailors
straight into the Arctic Shelf.
ໃນປີ 1897 ,ລາວໄດ້ພານັກເຮືອທີ່ກ້າຫານ
41 ຄົນເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າແອດຕິກໂດຍກົງ.
Move faster, men! Move! Chop! Heave!
ຍ້າຍໄວຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ! ຍ້າຍ! ຕັດ! ຍົກ!
The ice is freezing faster than
it's melting! Chop faster! Heave, men!
ກ້ອນກໍາລັງກ້ອນໄວກວ່າທີ່ມັນກໍາລັ
ງລະລາຍ!ຕັດໄວຂຶ້ນ!ຍົກຂຶ້ນ,ຜູ້ຊາຍ!
Heave! No sacrifice, no victory!
ຍົກຂຶ້ນ!ບໍ່ມີການເສ
ຍສະຫຼະ,ບໍ່ມີໄຊຊະນະ!
We'll get to the Arctic Circle, lads!
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດວົງຈອນ
Arctic ,ພວກຜູ້ຊາຍ!
So that's the story, right?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ, ແມ່ນບໍ?
And here we have some of
the basic instruments and tools
ແລະຢູ່ນີ້ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມື
ແລະເຄື່ອງມືພື້ນຖານບາງຢ່າງ
used by 19th-century seamen.
ໃຊ້ໂດຍນັກເຮືອໃນສະຕະວັດທີ 19.
This here is the quadrant,
which you can get for 80 bucks.
ນີ້ແມ່ນສີ່ແຈ,ເຊິ່ງ
ເຈົ້າສາມາດຊື້ໄດ້ 80 ໂດລາ.
It's all for sale, by the way.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຂາຍ.
Like the sextant here.
$50 for this, which is a bargain.
ຄືກັບ sextant ຢູ່ບ່ອນນີ້. 50 ໂດລາສໍ
າລັບສິ່ງນີ້,ເຊິ່ງເປັນຂໍ້ຕົກລົງ.
These are pretty cool.
These are my grandfather's glasses.
ເຫຼົ່ານີ້ເຢັນຫຼາຍ.ນີ້ແມ່ນ
ແວ່ນຕາຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I haven't quite gotten them appraised
yet, but they've seen many cool things.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຖືກປະເມີນເທື່ອ
,ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນສິ່ງເຢັນຫຼາຍຢ່າງ.
Are you going to sell me his liver?
ເຈົ້າຈະຂາຍຕັບຂອງລາວໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
Mr Witwicky, this isn't show and sell.
It's the 11th grade.
ທ້າວວິດວິກກີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການສະແດງແລະຂາຍ.ມັນແມ່ນຊັ້ນທີ 11 .
I don't think your grandfather would be
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າຈະເປັນ
particularly proud of what you're doing.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຢ່າງພິເສດກັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ.
I know. I'm sorry. I just, you know,
this is all going towards my car fund.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້ກໍາລັງໄປຫາກອງທຶນລົດຂອງຂ້ອຍ.
You can tell your folks. It's on eBay.
I take PayPal.
ເຈົ້າສາມາດບອກພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້
.ມັນຢູ່ໃນອີເບຍ.ຂ້ອຍເອົາ PayPal .
Cold hard cash works, too.
ເງິນສົດແຂງເຢັນເຮັດວຽກເຊັ່ນກັນ.
And the compass makes a great gift
for Columbus Day.
ແລະຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບວັນໂຄລໍາບັສ.
-Sam!
-Sorry.
- ແຊມ!
- ຂໍໂທດເດີ.
Unfortunately,
my great-great-grandfather,
ໂຊກຮ້າຍ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
the genius that he was, wound up
going blind and crazy in a psycho ward,
ຈິນຕະນາການທີ່ລາວເປັນ,ສິ້ນສຸດລົງໄປ
ເປັນຕາບອດແລະໂຊກຮ້າຍໃນຫ້ອງພະຍາບານຈິດໃຈ,
drawing these strange symbols
ຈາສີ
and babbling on about
some giant ice man
ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍ
ນ້ໍາກ້ອນໃຫຍ່ບາງຄົນ
that he thought he'd discovered.
ທີ່ລາວຄິດວ່າລາວໄດ້ຄົ້ນພົບແລ້ວ.
Okay. Might be a pop quiz tomorrow.
Might not.
ດີແລ້ວ.ອາດຈະເປັນການສອບເສັງ
ໂປບມື້ອື່ນ.ອາດບໍ່ແມ່ນ.
-Sleep in fear tonight.
-Here, you want? Here, 50. 40? 30?
- ນອນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວໃນຄືນນີ້.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກບໍ? ມາແລ້ວ 50. 40? 30?
-Sam?
-Yeah. Sorry, sorry.
- ແຊມ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
Okay. Pretty good, right?
ດີແລ້ວ. ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
I'd say a solid B-.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ B ທີ່ແຂງແຮງ.
A B-?
A B -?
You were hawking
your great-grandfather's crap
ເຈົ້າກໍາລັງຂາຍສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ
-in my classroom.
-No, kids enjoy...
- ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ເດັກນ້ອຍມັກ...
-Look, can you do me a favour?
-What?
- ເບິ່ງ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
Can you look out the window
for a second? You see my father?
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ໄດ້ບໍ?ເຈົ້າເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
-He's the guy in the green car.
-Yeah.
- ລາວເປັນຄົນໃນລົດສີຂຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, I wanna tell you about a dream.
A boy's dream.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມຝັນ.ຄວາມຝັນຂອງເດັກຊາຍ.
And a man's promise to that boy.
ແລະຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງ
ຜູ້ຊາຍກັບເດັກຊາຍນັ້ນ.
He looked at me in the eye.
He said, "Son, I'm gonna buy you a car.
ລາວເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ.ລາວເວົ້າວ່າ"
,ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍຈະຊື້ລົດໃຫ້ເຈົ້າ.
"But I want you to bring me $2,000
and three As."
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາເງິນ
2 , 000 ໂດລາແລະສາມອັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay? I got the 2,000 and I got two As.
ດີບໍ? ຂ້ອຍມີ 2,000 ແລະຂ້ອຍມີສອງ A.
Okay? Here's the dream. Your B-.
Dream gone. Kaput.
ດີບໍ?ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນ. B
ຂອງທ່ານ.ຄວາມຝັນຫາຍໄປ.ຄາປູຕ໌.
Sir, just ask yourself,
what would Jesus do?
ເຈົ້າ,ພຽງແຕ່ຖາມຕົວເອງ
ວ່າພຣະເຢຊູຈະເຮັດແນວໃດ?
Yes! Yes, yes.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
So?
ສະນັ້ນ?
A-. It's an A, though.
A. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນ A.
Wait, wait, wait. I can't see. It's an A.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ. ມັນເປັນ A.
-So I'm good?
-You're good.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍດີບໍ?
- ເຈົ້າດີ.
-I got a little surprise for you, son.
-What kind of...
- ຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ລູກຊາຍ.
- ແບບໃດ...
Yeah, a little surprise.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ.
No. No, no, no, no. Dad!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ພໍ່!
-Oh, you got to be kidding me.
-See?
- ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Yeah. I am.
You're not getting a Porsche.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາໂປສເກີ.
-You think that's funny?
-Yeah, I think it's funny.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
-What's wrong with you?
-You think I'd really get you
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າແທ້ໆ
a Porsche for your first car?
ໂປສເຊ ສໍາ ລັບລົດ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
I don't want to talk to you
for the rest of this whole thing.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າສໍາລັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເລື່ອງທັງໝົດນີ້.
-Oh, come on. It's just a practical joke.
-It's not a funny joke.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
-Manny!
-What?
- ແມນນີ!
- ຫຍັງ?
Get your cousin out of
that damn clown suit.
ເອົາອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ
ອອກຈາກຊຸດ clown ນັ້ນ.
He's having a heat stroke again.
ລາວກໍາລັງໄດ້ຮັບການ
ໂຈມຕີຄວາມຮ້ອນອີກຄັ້ງ.
Scaring white folks.
ຄົນຂາວທີ່ຢ້ານກົວ.
I'm hot! Makeup's melting.
It hurts my eyes.
ຂ້ອຍຮ້ອນ!ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍກໍາ
ລັງລະລາຍ.ມັນເຈັບຕາຂອງຂ້ອຍ.
Here? No, no, no, what is this?
You said... You said half a car,
ຢູ່ບ່ອນນີ້?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຄິ່ງລົດ,
not half a piece of crap, Dad.
ບໍ່ແມ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ, ພໍ່.
When I was your age, I'd have been
happy with four wheels and an engine.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະ
ມີຄວາມສຸກກັບລໍ້ສີ່ລໍ້ແລະເຄື່ອງຈັກ.
Okay, let me explain
something to you. Okay?
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.ດີບໍ?
-You ever see 40-Year-Old Virgin?
-Yeah.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເວີຈິນອາຍຸ 40 ປີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, that's what this is.
And this is 50-year-old virgin.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້
ແມ່ນ.ແລະນີ້ແມ່ນສາວອາຍຸ 50 ປີ.
-Okay.
-You want me to live that life?
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ດໍາ ລົງຊີວິດແບບນັ້ນບໍ?
-No sacrifice, no victory.
-Yeah, no victory. You know, I got it.
- ບໍ່ມີການເສຍສະຫຼະຊີວິດ, ບໍ່ມີໄຊຊະນະ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີໄຊຊະນະ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
-The old Witwicky motto, Dad.
-Right.
- ຄໍາແນະນໍາເກົ່າຂອງວິດວິກກີ, ພໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Gentlemen.
ພວກເຈົ້າ.
Bobby Bolivia, like the country,
except without the runs.
ໂບບບີໂບລີເວຍ,ຄືກັບປະເທດ,
ຍົກເວັ້ນໂດຍບໍ່ມີການແລ່ນ.
How can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Well, my son here,
looking to buy his first car.
ດີ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ຊອກຫາ
ທີ່ຈະຊື້ລົດທໍາອິດຂອງລາວ.
-You come to see me?
-I had to.
- ເຈົ້າມາພົບຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
That practically makes us family.
Uncle Bobby B, baby. Uncle Bobby B.
ນັ້ນເກືອບເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
ພໍ່ເຖົ້າໂບບບີບີ,ເດັກນ້ອຍ.ພໍ່ແຖວໂອບບີ້ບີ.
-Sam.
-Sam, let me talk to you.
- ແຊມ
- ແຊມ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Sam, your first enchilada of freedom
awaits underneath one of those hoods.
ແຊມ,ເອິນຊີລາດາອິດສະຫຼະພາບຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ໜຶ່ງໃນ Hood ເຫຼົ່ານັ້ນ.
Let me tell you something, son.
A driver don't pick the car.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ລູກຊາຍ.ຄົນຂັບລົດບໍ່ໄດ້ເລືອກລົດ.
The car'll pick the driver.
ລົດຈະເລືອກຄົນຂັບລົດ.
It's a mystical bond
between man and machine.
ມັນເປັນສາຍພົວພັນທີ່ລຶກລັບ
ລະຫວ່າງມະນຸດແລະເຄື່ອງຈັກ.
Son, I'm a lot of things,
but a liar's not one of them.
ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ຕົວະບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
Especially not in front of my mammy.
That's my mammy. Hey, Mammy!
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮ້,ແມ່!
Don't be like that.
If I had a rock, I'd bust your head, bitch.
ຢ່າເປັນແບບນັ້ນ.ຖ້າຂ້ອຍມີຫີນ
,ຂ້ອຍຈະແຕກຫົວເຈົ້າ,ໂຊກຮ້າຍ.
I tell you, man, she deaf, you know?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ,
ນາງຫູໜວກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Well, over here, every piece of car
a man might want or need.
ດີ,ຢູ່ບ່ອນນີ້,ທຸກຊິ້ນສ່ວນຂອງລົດ
ທີ່ຜູ້ຊາຍອາດຈະຕ້ອງການຫຼືຕ້ອງການ.
This ain't bad.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
-This one's got racing stripes.
-Yeah.
- ຄົນນີ້ມີສາຍແຂ່ງຂັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
It got racing...
ມັນໄດ້ແຂ່ງຂັນ...
Yeah, what's this?
What the heck is this?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
I don't know nothing about this car.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບລົດນີ້.
-Manny!
-What?
- ແມນນີ!
- ຫຍັງ?
What is this? This car! Check it out!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ລົດນີ້! ເບິ່ງມັນ!
I don't know, boss! I've never seen it!
That's loco!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຫົວໜ້າ!ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນມັນເລີຍ!ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
Don't go Ricky Ricardo on me, Manny!
Find out!
ຢ່າໄປ Ricky Ricardo
ຕໍ່ຂ້ອຍ,ແມນນີ!ຊອກຫາ!
Feels good.
ຮູ້ສຶກດີ.
-How much?
-Well,
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ດີ,
considering the semi-classic nature
of the vehicle,
ພິຈາລະນາລັກສະນະເຄິ່ງ
ຄລາສສິກຂອງຍານພາຫະນະ,
with the slick wheels
and the custom paint job...
ດ້ວຍລົດຖີບທີ່ສົດໃສແລະ
ການເຮັດສີແບບປັບແຕ່ງ...
-Yeah, but the paint's faded.
-Yeah, but it's custom.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ສີໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນນິຕິກໍາ.
It's custom faded?
ມັນຖືກປັບແຕ່ງຫາຍໄປບໍ?
Well, this is your first car.
I wouldn't expect you to understand.
ດີ,ນີ້ແມ່ນລົດທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
-Five grand.
-No, I'm not paying over four. Sorry.
- ຫ້າພັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າສີ່. ຂໍໂທດ.
Kid, come on, get out. Get out the car.
ເດັກນ້ອຍ, ມາແລ້ວ, ອອກໄປ. ອອກຈາກລົດ.
No, no, no.
You said cars pick their drivers.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ເຈົ້າບອກວ່າ
ລົດເລືອກຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຂົາ.
Well, sometimes they pick a driver
with a cheap-ass father. Out the car.
ດີ,ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເລືອກຄົນຂັບ
ຂີ່ທີ່ມີພໍ່ລາຄາຖືກ.ອອກຈາກລົດ.
Now, this one here
for four Gs is a beaut.
ດຽວນີ້,ຄົນນີ້ຢູ່ນີ້ສໍ
າລັບສີ່ G ແມ່ນຄວາມງາມ.
There's a Fiesta with racing stripes
over there.
ມີຟີສະຕາທີ່ມີສາຍແຂ່ງຂັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No, I don't want a Fiesta
with racing stripes.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຟີ
ສະຕາທີ່ມີສາຍແຂ່ງຂັນ.
This is a classic engine right here.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກຄລາສສິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
I sold a car the other day...
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍລົດໃນມື້ອື່ນ...
Gee. Holy cow.
ໂອ້. ງົວສັກສິດ.
-No, no, no. No worries.
-You all right?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ກັງວົນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'll get a sledgehammer and knock
this right out. Hey, hey, Manny!
ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານກະຕຸ້ນແລະເອົາ
ສິ່ງນີ້ອອກທັນທີ.ເຮ້,ເຮ້ແມນນີ!
Get your clown cousin
and get some hammers
ເອົາພີ່ນ້ອງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານແລະເອົາກະດານບາງຢ່າງ
and come bang this stuff out, baby!
ແລະມາຕີສິ່ງນີ້ອອກ, ເດັກນ້ອຍ!
...greater than man...
... ໃຫຍ່ກວ່າຜູ້ຊາຍ...
That one's my favourite,
drove all the way from Alabammy.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
,ຂັບລົດໄປຈາກອາລາບາມມີ.
$4,000.
$ 4,000.
Steve.
ສຕິວ
Hello, Mr Secretary.
ສະບາຍດີ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
They're so young.
ພວກເຂົາຍັງໜຸ່ມຫຼາຍ.
They're the top
subject matter experts, sir.
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ
ຫົວຂໍ້ສູງສຸດເດີເດີເດີ.
NSA's recruiting right out of
high school these days.
NSA ກໍາລັງຈ້າງຄົນອອກຈາກ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍໃນມື້ນີ້.
Guys, that's the Secretary of Defence.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນ
ລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ.
I am so underdressed.
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ່ພຽງພໍ.
Ladies and gentlemen,
the Secretary of Defence.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ເລຂາທິການປ້ອງກັນປະເທດ.
Please be seated.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
I'm John Keller.
ຂ້ອຍແມ່ນຈອນ ເຄລເລີ.
Obviously, you're wondering
why you're here, so these are the facts.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າກໍາລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
At 1900 local time yesterday,
ຕອນ 1900 ຕາມເວລາທ້ອງຖິ່ນມື້ວານນີ້,
the SOCCENT Forward Operations
Base in Qatar was attacked.
ຖານປະຕິບັດການ SOCCENT ໃນກາຕາຖືກໂຈມຕີ.
So far as we know,
there were no survivors.
ຕາມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
,ບໍ່ມີຜູ້ລອດຊີວິດ.
The objective of the attack
was to hack our military network.
ຈຸດປະສົງຂອງການໂຈມຕີແມ່ນເພື່ອ
hack ເຄືອຂ່າຍທະຫານຂອງພວກເຮົາ.
We're not sure
exactly what they're after,
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ,
but we do know that
they were cut off during the assault,
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກ
ຕັດອອກໃນລະຫວ່າງການໂຈມຕີ,
which would lead us to assume
that they're going to try it again.
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມມັນອີກຄັ້ງ.
Now, no one's taken responsibility
for the attack.
ດຽວນີ້, ບໍ່ມີໃຜຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການໂຈມຕີ.
And the only real lead we have so far
is this sound.
ແລະຫຼັກຖານທີ່ແທ້ຈິງດຽວທີ່
ພວກເຮົາມີມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນສຽງນີ້.
That's the signal
that hacked our network.
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ hack
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ.
NSA's working at full capacity
to analyse it
NSA ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຢ່າງເຕັມທີ່ເພື່ອວິເຄາະມັນ
and intercept further communications,
ແລະກີດກັ້ນການສື່ສານຕໍ່ໄປ,
but we need your help
to find out who did this.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
Now, you've all shown considerable
ability in the area of signals analysis.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ສະແດງຄວາມສາມາດ
ທີ່ຫຼວງຫຼາຍໃນຂົງເຂດການວິເຄາະສັນຍານ.
We're on a hair-trigger here, people.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກະຕຸ້ນຜົມຢູ່ນີ້, ຄົນ.
The President has dispatched
battle groups
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ສົ່ງກຸ່ມສູ້ຮົບ
to the Arabian Gulf and Yellow Sea.
This is as real as it's ever gonna get.
ໄປຫາອ່າວອາຣັບບີແລະທະເລສີເຫຼືອງ.ນີ້
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ສຸດທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບ.
Now I'm gonna leave you
to your officer-in-charge.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໃຫ້
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
You'll break up into teams
and you'll start your work.
ເຈົ້າຈະແບ່ງອອກເປັນທີມງານແລະ
ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນວຽກຂອງທ່ານ.
Good luck to us all.
ໂຊກດີໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
All right, Mojo. I got the car.
Now I need the girl.
ດີແລ້ວ,ໂມໂຈ.ຂ້ອຍມີລົດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເດັກຍິງ.
I need money to take out the girl
is what I need.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນເພື່ອເອົາເດັກຍິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
Zero bids.
ບໍ່ມີຂໍ້ສະເໜີເລີຍ.
Great. Broke.
ດີເລີດ. ແຕກແລ້ວ.
Come on, Mojo.
You want your pain pills?
ມາແລ້ວ, ໂມໂຈ. ເຈົ້າຢາກຢາປວດຂອງທ່ານບໍ?
No. Premature.
ບໍ່. ໄວເກີນໄປ.
Good. What's up?
ດີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Nothing. You know, just driving my car.
Driving my car.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພຽງແຕ່ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ.ຂັບລົດຂ້ອຍ.
It's like clockwork.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂມງເຮັດວຽກ.
All right, I know you get wasted
on these things,
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຖືກເສຍຄ່າໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,
but if you piss in my bed again,
you're sleeping outside. Okay?
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສູບໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍອີກ
ຄັ້ງ,ເຈົ້າຈະນອນຢູ່ພາຍນອກ.ດີບໍ?
That's it for today. No more. Crackhead.
ນັ້ນແມ່ນມັນສໍາລັບມື້ນີ້
.ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.ຄົນເສບຕິດ.
-Ron, this one is uneven.
-Yeah. Probably.
- ໂຣນ, ຄົນນີ້ບໍ່ເທົ່າທຽມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີ.
This one is wobbly.
ຄົນນີ້ສັ່ນສະເທືອນ.
-Yeah. I'll take care of that real soon.
-Couldn't we have hired a professional?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນໄວໆນີ້.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ້າງຜູ້ຊ່ຽວຊານໄດ້ບໍ?
-Sam...
-What?
- ແຊມ...
- ຫຍັງ?
I do not like footprints on my grass.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຮອຍຕີນຢູ່ເທິງຫຍ້າຂອງຂ້ອຍ.
-What foot... There's no footprints.
-That's why I built my path.
- ຕີນໃດ... ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍຕີນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສ້າງເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ.
So why don't you go from my grass
onto my path, okay?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກ
ຈາກຫຍ້າຂອງຂ້ອຍໄປທາງຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
-It's family grass, Dad.
-Well, when you own your own grass,
- ມັນເປັນຫຍ້າຄອບຄົວ, ພໍ່.
- ດີ, ເມື່ອເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຫຍ້າຂອງເຈົ້າເອງ,
-you'll understand.
-This... I can't do it any more.
- ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
- ນີ້ແມ່ນ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
You're putting girl jewellery
on a boy dog.
ເຈົ້າກໍາລັງໃສ່ເຄື່ອງ
ປະດັບເດັກຍິງໃສ່ໝາຊາຍ.
What?
ຫຍັງ?
He's got enough self-esteem issues
as a Chihuahua, Mom.
ລາວມີບັນຫາຄວາມຮູ້ສຶກຕົນເອງ
ພຽງພໍເປັນ Chihuahua ,ແມ່.
That's his bling.
ນັ້ນແມ່ນ bling ຂອງລາວ.
I want you home at 11 :00!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານໃນເວລາ 11:00!
-Yeah, all right.
-11 :00!
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ເວລາ 11:00!
Please, for the love of God, drive safely.
ກະລຸນາ,ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະເຈົ້າ,ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ.
Seat belt on!
ໃສ່ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ!
Wow. You are so cheap.
ໂວ້. ເຈົ້າລາຄາຖືກຫຼາຍ.
Well, it's his first car.
Supposed to be like that.
ດີ,ມັນແມ່ນລົດທໍາອິດຂອງ
ລາວ.ມັນຄວນເປັນແບບນັ້ນ.
At this time, we can't confirm
whether there were any survivors.
ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢັນ
ໄດ້ວ່າມີຜູ້ລອດຊີວິດຫຼືບໍ່.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Our bases worldwide are, as of now,
at DEFCON Delta,
ຖານທັບຂອງພວກເຮົາໃນທົ່ວໂລກແມ່ນ
,ໃນປັດຈຸບັນ,ຢູ່ທີ່ DEFCON ເດລຕາ,
our highest readiness level.
ລະດັບຄວາມພ້ອມສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
We're dealing with
a very effective weapons system
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບລະບົບ
ອາວຸດທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
that we have not come across before.
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນກ່ອນ.
But our prayers are with the families
of the brave men and women...
ແຕ່ຄວາມອະທິຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບ
ຄອບຄົວຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ກ້າຫານ...
Honey, Daddy's gonna be okay.
ແຟນ, ພໍ່ຈະດີດີ.
I've never seen a weapons system
like this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລະບົບອາວຸດແບບນີ້ເລີຍ.
The thermal shows this weird aura
around the exoskeleton
ຄວາມຮ້ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນອາຮູຣາທີ່
ແປກໃຈນີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງກະດູກພາຍນອກ
like it's cloaked
by some kind of invisible force field.
ຄືກັບວ່າມັນຖືກປິດບັງໂດຍພາກສະໜາມ
ກໍາລັງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນບາງຢ່າງ.
That's impossible. There's no
such thing as invisible force fields
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່
ເອີ້ນວ່າສະໜາມກໍາລັງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
except in, like, comic book stuff, right?
ຍົກເວັ້ນໃນ,ເຊັ່ນວ່າ,ເລື່ອ
ງຂອງປື້ມກາຕູນ,ແມ່ນບໍ?
-Man, I don't know.
-What is that?
- ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
My mama, she had the gift, you know?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ນາງມີຂອງຂວັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
She saw things. I got the gene, too,
ນາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີເຊື້ອຊາດເຊັ່ນກັນ,
and that thing that attacked us?
I got a feeling it ain't over.
ແລະສິ່ງນັ້ນທີ່ໂຈມຕີພວກເຮົາ?ຂ້ອຍມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
How about you use
those magic voodoo powers
ເຈົ້າຈະໃຊ້ພະລັງວູດູຊະຍາກອນນັ້ນແນວໃດ
and get us the hell out of here, huh?
ແລະເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
When I took that picture,
I think it saw me.
ເມື່ອຂ້ອຍຖ່າຍຮູບນັ້ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຫັນຂ້ອຍ.
It looked right at me.
ມັນເບິ່ງຂ້ອຍໂດຍກົງ.
All right, we got to get this thing
back to the Pentagon right away.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງ
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນປິນຕາກອນທັນທີ.
They got to know what
we're dealing with here.
ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
My radio's fried.
ວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍຖືກຕົ້ມແລ້ວ.
-I got no communication with aerial.
-Hey, Mahfouz.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີການສື່ສານກັບແອນເຕີເນຍ.
- ເຮ້, ມາຟູສ.
-How far do you live from here?
-Not far. Just up that mountain.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
- ບໍ່ໄກ. ພຽງແຕ່ຂຶ້ນພູນັ້ນ.
-Do they have a phone?
-Yes.
- ພວກເຂົາມີໂທລະສັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right, let's hit it.
ດີແລ້ວ, ໄປມັນ.
Dude, are you sure
we're invited to this party?
ເພື່ອນ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຖືກເຊີນໄປງານລ້ຽງນີ້ບໍ?
Of course, Miles.
It's a lake. Public property.
ແນ່ນອນ,ໄມລ໌ສ໌.ມັນເປັນ
ທະເລສາບ.ຊັບສິນສາທາລະນະ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Oh, my God, dude, Mikaela's here.
Just don't do anything weird, all right?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເພື່ອນ,ໄມເກລາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ແປກໃຈ,ດີບໍ?
-I'm good, right?
-Yeah, you're good.
- ຂ້ອຍດີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າດີ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, guys, check it out.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງມັນ.
Oh, hi.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Hey, bro. That car. It's nice. Hey.
ເຮ້, ອ້າຍ. ລົດນັ້ນ. ມັນດີເລີດ. ເຮ້.
So, what are you guys doing here?
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
We're here to climb this tree.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ນີ້.
I see that. It looks... It looks fun.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
...ເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
-Yeah.
-You know, I thought I recognised you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
You tried out for the football team
last year, right?
ເຈົ້າໄດ້ທົດລອງເຂົ້າເປັນທີ
ມບານເຕະໃນປີກາຍນີ້,ແມ່ນບໍ?
Let's go call your mom.
ໄປໂທຫາແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Oh, no, no, that... No.
That wasn't like a real tryout.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ນັ້ນ...ບໍ່.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບການທົດລອງທີ່ແທ້ຈິງ.
I was researching a book I was writing.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄົ້ນຄວ້າ
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຂຽນ.
-Oh, yeah?
-Yeah.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah? What's it about?
Sucking at sports?
ແມ່ນແລ້ວ?ມັນກ່ຽວກັບຫຍ
ັງ?ການສໍ້ໂກງໃນກິລາບໍ?
No, it's about the link between
brain damage and football.
ບໍ່,ມັນກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງລະຫວ່າງ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະໝອງແລະບານເຕະ.
No, it's a good book.
Your friends'll love it.
ບໍ່,ມັນເປັນປື້ມທີ່ດີ.
ເພື່ອນຂອງທ່ານຈະມັກມັນ.
You know, it's got mazes in it and,
you know, little colouring areas,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມີ labyrinths ໃນ
ມັນແລະ,ເຈົ້າຮູ້,ເຂດສີຂະໜາດນ້ອຍ,
sections, pop-up pictures.
It's a lot of fun.
ພາກສ່ວນ, ຮູບທີ່ປາກົດຂຶ້ນ. ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
That's funny.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
Okay, okay. You know what? Stop.
ດີ, ດີ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຢຸດເຊົາ.
Hey, guys, I know of a party.
Let's go, let's head.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຮູ້
ກ່ຽວກັບງານລ້ຽງ.ໄປ,ໄປ.
You got to get out
of the tree right now. Get...
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຕົ້ນໄມ້ທັນທີ. ເອົາ...
Just get out of the tree
right now, please.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກຕົ້ນໄມ້ດຽວນີ້, ກະລຸນາ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Did you see that dismount?
All the chicks were watching.
ເຈົ້າເຫັນການລົງນັ້ນບໍ?
ເດັກຍິງທັງໝົດກໍາລັງເບິ່ງ.
You're making me look like an idiot.
We both looked like idiots just now.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບຄົນໂງ່
.ພວກເຮົາທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າໂງ້ດຽວນີ້.
-Hey, how about you let me drive?
-Oh, no. No, no, no. This is not a toy.
- ເຮ້, ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດແນວໃດ?
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
These 22s, I don't want you
grinding them. No.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕັດພວກມັນ. ບໍ່.
Why doesn't my little bunny
just hop in the back seat?
ເປັນຫຍັງກະຕ່ານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຈຶ່ງບໍ່ໂດດລົງບ່ອນນັ່ງຫຼັງ?
God, I can't even tell you how much
I'm not your little bunny.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກະຕ່ານ້ອຍຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ.
Okay.
ໂອເຄ
You'll call me.
ເຈົ້າຈະໂທຫາຂ້ອຍ.
Who's gonna drive you home, tonight?
ໃຜຈະຂັບລົດພາເຈົ້າກັບບ້ານ, ໃນຄືນນີ້?
Hey, man, what's wrong
with your radio?
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບວິທະຍຸຂອງທ່ານ?
-I'm gonna drive her home tonight.
-What?
- ຂ້ອຍຈະຂັບນາງກັບບ້ານໃນຄືນນີ້.
- ຫຍັງ?
She's an evil jock concubine, man.
Let her hitchhike.
ນາງເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານນັກກິລາທີ່
ຮ້າຍແຮງ,ຜູ້ຊາຍ.ໃຫ້ນາງຈອດລົດ.
She lives 10 miles from here, okay?
It's my only chance.
ນາງອາໄສຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ 10 ໄມລ
໌,ດີບໍ?ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍ.
You got to be understanding
here, all right?
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
All right. We'll put her in the back.
I'll be quiet.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເອົານາງໄວ້
ທາງຫຼັງ.ຂ້ອຍຈະງຽບສະຫງົບ.
-Did you say, "Put her in the back"?
-I called shotgun.
- ເຈົ້າບອກວ່າ,"ເອົານາງໃສ່ດ້ານຫຼັງບໍ?"
- ຂ້ອຍໂທຫາປືນຍິງ.
I'm not putting her in the back.
You got to get out of my car.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົານາງໃສ່ດ້ານຫຼັງ
.ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ.
-That's a party foul.
-What rules?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງງານລ້ຽງ.
- ກົດລະບຽບໃດ?
Bros before hos.
ອ້າຍນ້ອງກ່ອນນາງ.
Miles, I'm begging you to get out
of my car. Okay?
ໄມລ໌ສ໌,ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ
ໃຫ້ອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ.ດີບໍ?
You can't do this to me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້.
You got to get out of my car right now.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍທັນທີ.
Who's gonna come around
when you break?
ໃຜຈະມາຮອດເມື່ອເຈົ້າແຕກ?
Mikaela! It's Sam.
ໄມເກລາ! ມັນແມ່ນແຊມ.
Witwicky.
I hope I didn't get you
stranded or anything.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຕົກລົງຫຼືຫຍັງເລີຍ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
So, listen, I was wondering
if I could ride you home.
ສະນັ້ນ,ຟັງ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຂັບລົດເຈົ້າກັບບ້ານໄດ້ບໍ.
I mean, give you a ride home
in my car, to your house.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ
ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ,ໄປເຮືອນຂອງທ່ານ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
So...
ສະນັ້ນ...
I can't believe that I'm here right now.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້.
You can duck down if you want.
I mean, it won't hurt my feelings.
ເຈົ້າສາມາດຍອມລົງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
Oh, no, no, no.
I didn't mean here with you.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
I just meant here, like, in this situation,
this same situation that I'm always in.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ນີ້,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນສະຖານະການ
ນີ້,ສະຖານະການດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
'Cause, I don't know, I guess I just
have a weakness for hot guys,
ເພາະ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ຜູ້ຊາຍຮ້ອນ,
for tight abs and really big arms.
ສໍາລັບກະດູກທີ່ເຂັ້ມງວດແລະແຂນໃຫຍ່ແທ້ໆ.
Big arms?
ແຂນໃຫຍ່ບໍ?
Well, there's a couple new additions
in the car.
ດີ, ມີການເພີ່ມໃໝ່ສອງສາມໃນລົດ.
Like, I just put in that light there.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃສ່
ແສງສະຫວ່າງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And that disco ball. And so the light
reflects off the disco ball.
ແລະບານດິສໂກນັ້ນ.ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງສະທ້ອນຈາກບານດິສໂກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Are you new to school this year?
It's your first year here?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ໃນໂຮງຮຽນໃນປີນີ້ບໍ
?ມັນເປັນປີທໍາອິດຂອງເຈົ້າຢູ່ນີ້ບໍ?
Oh, no, no.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
We've been in the same school
since first grade.
ພວກເຮົາຢູ່ໂຮງຮຽນດຽວກັນ
ຕັ້ງແຕ່ຊັ້ນທີໜຶ່ງ.
-Really?
-Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, a long time.
ແມ່ນແລ້ວ, ດົນນານແລ້ວ.
Well, do we have any classes together?
ດີ, ພວກເຮົາມີຫ້ອງຮຽນຮ່ວມກັນບໍ?
-Yeah, yeah.
-Really? Which?
- ແມ່ນ, ແມ່ນ
- ແທ້ຈິງບໍ? ອັນໃດ?
History. Language arts. Math. Science.
ປະຫວັດສາດ.ສິລະປະພາສາ
.ຄະນິດສາດ.ວິທະຍາສາດ.
-Sam.
-Sam. Yeah.
- ແຊມ
- ແຊມ. ແມ່ນແລ້ວ.
-Sam Wilkicky.
-Witwicky.
- ແຊມ ວີລກິກກີ.
- Witwicky.
God, you know what? I'm so sorry.
I just...
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
-No, it's cool.
-I just didn't recognise you.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Yeah, well, I mean,
that's understandable.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ມັນເຂົ້າໃຈໄດ້.
No, no, no. No. Come on.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່. ມາແລ້ວ.
Sorry, I'm just working out the kinks.
You know, it's a new car.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍາລັງແກ້ໄຂຂໍ້ບົກ
ຜ່ອງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນແມ່ນລົດໃໝ່.
When I get that feeling
I want sexual healing
ເມື່ອຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ນັ້ນຂ້ອຍຢາກປິ່ນປົວທາງເພດ
This radio is, like, you know...
It's an old radio, too, so...
ວິທະຍຸນີ້ເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ..
.ມັນເປັນວິທະຍູເກົ່າເຊັ່ນກັນ,ສະນັ້ນ...
Sexual healing
ການປິ່ນປົວທາງເພດ
Look, this isn't something that I,
you know...
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
I can't get this radio to stop.
Look, I wouldn't try this on you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ວິທະຍຸນີ້ຢຸດໄດ້.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
'Cause this is like a romantic thing
that I'm not trying to do.
ເພາະວ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງ
ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດ.
Not that you're not worthy
of trying something like this on.
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນ
ທີ່ຈະພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ໃສ່.
-No, of course not.
-I'm a friend of yours.
- ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
I'm not a romantic friend.
Romantic friends do this.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຮັກ
.ເພື່ອນຮັກເຮັດແບບນີ້.
I mean, I'm not that friend.
I mean, we... I could be.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຄົນນັ້ນ
.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ...ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ.
I feel good
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
Just pop the hood.
ພຽງແຕ່ເປີດ Hood ໄດ້.
Stupid. Shut up, shut up, shut up.
ຄົນໂງ່. ປິດງຽບ, ປິດໃຈ, ງຽບ.
Whoa, nice headers.
ໂວ້, ຫົວຂໍ້ທີ່ດີເລີດ.
You've got a high-rise
double-pump carburettor.
ເຈົ້າມີຄາບູເຣຕໍປັ່ນສອງລໍາສູງ.
That's pretty impressive, Sam.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແຊມ.
Double-pump?
ປັ່ນສອງຄັ້ງບໍ?
It squirts the fuel in
so you can go faster.
ມັນສີດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟເຂົ້າມາ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດໄປໄວຂຶ້ນໄດ້.
I like to go faster.
ຂ້ອຍມັກໄປໄວຂຶ້ນ.
And it looks like
your distributor cap's a little loose.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າໝວກຈໍາໜ່າ
ຍຂອງທ່ານແມ່ນວ່າງເລັກນ້ອຍ.
Yeah? How'd you know that?
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
My dad. He was a real grease monkey.
He taught me all about this.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.ລາວເປັນແມວໄຂມັນແທ້ໆ.
ລາວສອນຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
I could take it all apart, clean it,
put it back together.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນທັງໝົດອອກ,ເຮັດ
ຄວາມສະອາດມັນ,ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
That's weird.
I just wouldn't peg you for mechanical.
ມັນແປກໃຈ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ຈັບເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຈັກ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Well, you know,
I don't really broadcast it.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ອອກອາກາດມັນແທ້ໆ.
Guys don't like it when you know
more about cars than they do.
ພວກຜູ້ຊາຍບໍ່ມັກມັນເມື່ອເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບລົດຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາ.
Especially not Trent. He hates it.
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນເທຣນຕ໌. ລາວກຽດຊັງມັນ.
Yeah, no, I'm cool with, you know,
females working on my engine.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ແມ່ຍິງທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ.
I prefer it, actually.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
-Okay. You want to fire it up for me?
-Oh, yeah, yeah, no problem.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກໄຟມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
-Thanks.
-You know, I was thinking.
- ຂອບໃຈ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
You know, if Trent's such a jerk,
why do you hang out with him?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເທຣນຕ໌ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍປານໃດ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຢູ່ກັບລາວ?
You know what? I'm just...
I'm gonna walk.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຈະຍ່າງ.
Good luck with your car.
ໂຊກດີກັບລົດຂອງທ່ານ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Walking's healthy, right?
ການຍ່າງແມ່ນສຸຂະພາບດີ, ແມ່ນບໍ?
Oh, God, no, no, no, no, no, no.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Come on, please.
Please, you gotta work for me now.
ມາແລ້ວ,ຂໍຮ້ອງ.ຂໍຮ້ອງ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
Don't let her walk away. Come on,
come on, come on. Please, please.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງຍ່າງໄປ.ມາແລ້ວ
,ມາແລ້ວ.ກະລຸນາ,ກະລຸນາກ່ອນ.
Baby come back
any kind of fool could see
ເດັກນ້ອຍກັບມາທຸກຄົນໂງ່ສາມາດເຫັນໄດ້
Hey!
ເຮ້!
There was something
in everything about you
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ
Baby come back
you can blame it all on me
ເດັກນ້ອຍກັບມາ ເຈົ້າສາມາດກ່າວໂທດຂ້ອຍໄດ້
Hey!
ເຮ້!
Wait a second!
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ!
I was wrong
and I just can't live without you
ຂ້ອຍຜິດແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I had fun.
So, you know, thanks for listening.
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.ສະນັ້ນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂອບໃຈທີ່ຟັງ.
-Oh, yeah, yeah.
-You... You think I'm shallow?
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ... ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເລິກເຊິ່ງບໍ?
I think you're... No, no, no.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແມ່ນ
...ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
I think there's a lot more
than meets the eye with you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ກວ່າທີ່ເບິ່ງເຫັນກັບເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
All right, I'll see you at school.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
That's stupid.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂງ່.
That was a stupid line.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທີ່ໂງ່.
"There's more than meets
the eye with you." Stupid.
ມີຫຼາຍກ່ວາທີ່ພົບກັບຕາກັບເຈົ້າ. ໂງ່.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Oh, my God. I love my car.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຮັກລົດຂອງຂ້ອຍ.
Hey, guys, I think the other team
figured it out. Iran.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທີມອື່ນໄດ້ຄິດມັນ.ອີຣານ.
Come on, man. This is way too smart
for Iranian scientists.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນສະຫຼາດ
ເກີນໄປສໍາລັບນັກວິທະຍາສາດອີຣ່ານ.
-Think about it.
-What do you think, kid? Chinese?
- ຄິດມັນໄວ້.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ? ຈີນບໍ?
No way. This is nothing like
what the Chinese are using.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຊາວຈີນກໍາລັງໃຊ້.
This is Air Force One.
Level of flight, level three-three-zero.
ນີ້ແມ່ນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.
ລະດັບການບິນ,ລະດັບສາມສາມສິບ.
We will hunt down this enemy.
And when we do,
ພວກເຮົາຈະລ່າສັດຕູຄົນນີ້
.ແລະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດ,
we'll know just what to do with them.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບພວກມັນ.
-Thank you.
-You're welcome.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Apparently, there are
very few survivors.
ເບິ່ງຄືວ່າ, ມີຜູ້ລອດຊີວິດ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ.
Yes, Mr President?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ?
Yeah, can you wrangle me up
some Ding Dongs, darling?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດ
ໂຕ້ຖຽງຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ທີ່ຮັກ?
I joined the Air Force to bring the man
Ding Dongs. I'll be in storage.
ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບອາກາດເພື່ອເອົາ
ຜູ້ຊາຍດິງດົງສ໌.ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
Shoot.
ຍິງ.
Gross.
ໂຊກຮ້າຍ.
Do you hear that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Are you getting this?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
I think they're hacking
the network again.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
hack ເຄືອຂ່າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, my God. This is a direct match
to the signal in Qatar.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສັນຍານໃນຄາຕາ.
-Are you running a diagnostic?
-Should I be?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດການກວດສອບບໍ?
- ຂ້ອຍຄວນເປັນບໍ?
-Yes, you should.
-So I am.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນ.
Someone!
They're hacking into Air Force One!
ບາງຄົນ!ພວກເຂົາກໍາລັງ hack
ເຂົ້າໄປໃນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ!
We need a senior analyst.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນັກວິເຄາະຂັ້ນສູງ.
-I think they're planting a virus.
-A virus?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປູກໄວຣັສ.
- ໄວຣັສບໍ?
-It's streaming right now.
-They are planting a virus
- ມັນ ກໍາ ລັງຖ່າຍທອດໃນເວລານີ້.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປູກໄວຣັສ
and stealing a whole lot of data
from your system at the same time.
ແລະລັກຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງຈາກ
ລະບົບຂອງທ່ານໃນເວລາດຽວກັນ.
Code Red. We have a breach.
ລະຫັດສີແດງ. ພວກເຮົາມີການລະເມີດ.
Air Force One, someone on board
has breached the military network.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ມີຄົນຢູ່ເທິງ
ເຮືອບິນໄດ້ລະເມີດເຄືອຂ່າຍທະຫານ.
I'm in the cargo hold. Clear. Clear.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນເກັບ
ສິນຄ້າ.ສະອາດ.ສະຫວ່າງ.
-You got to cut the hard lines.
-What?
- ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສາຍແຂງ.
- ຫຍັງ?
-Whatever they want, they are getting it.
-Sir?
- ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢາກຫຍັງ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບມັນ.
- ເຈົ້າ?
Permission to take down
the Defence Network.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ທໍາລາຍ
ເຄືອຂ່າຍປ້ອງກັນປະເທດ.
-Cut all server hard lines now.
- ຕັດສາຍແຂງຂອງເຊີເວີທັງ ໝົດ ດຽວນີ້.
Someone's tampered
with the POTUS mainframe.
ມີຄນໃດກຮະບັຍກັບຄອມພິວເຕອຮໍປອທູສ
What the...
ຫຍັງ...
Shots fired in the underdeck.
Repeat, shots fired.
ການຍິງຖືກຍິງໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ຢໍ້າວ່າ,ການຍິງໄດ້ຖືກຍິງ.
Crew, prepare for emergency descent.
ລູກເຮືອ, ກຽມພ້ອມສໍາລັບການລົງສຸກເສີນ.
I want our President in that bunker.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນບັງເກີນັ້ນ.
And I don't want to discuss a damn
thing other till that becomes reality.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກປຶກສາຫາລືຫຍັງອີກ
ຈົນກວ່າມັນຈະກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງ.
That's our first priority.
That's our only priority right now.
ນັ້ນແມ່ນບູລິມະສິດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນດຽວຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
Air Force One is on the ground.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
Oh, God. No, no, no, no, no, no, no!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
That's my car!
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
No, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Dad, call the cops!
ພໍ່, ໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
Where you going with my car, buddy?
Where you going?
ເຈົ້າຈະໄປໃສກັບລົດຂອງຂ້ອຍ
,ເພື່ອນ?ເຈົ້າໄປໃສ?
Hello? 911 emergency!
My car has been stolen!
ສະບາຍດີ? 911 ສຸກເສີນ!
ລົດຂອງຂ້ອຍຖືກລັກແລ້ວ!
I'm in pursuit! Right?
I need all units, the whole squadron.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ!ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ກອງທັບທັງໝົດ.
Bring everyone!
No, don't ask me questions, all right?
ເອົາທຸກຄົນມາ!ບໍ່,ຢ່າ
ຖາມຂ້ອຍຄໍາຖາມ,ດີບໍ?
My father's the head
of the neighbourhood watch!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າປ້ອງກັນບ້ານ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
My name is Sam Witwicky.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແຊມ ວິດວິກກີ.
Whoever finds this, my car is alive,
okay? You saw that?
ໃຜທີ່ພົບສິ່ງນີ້,ລົດຂອງຂ້ອຍ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ດີບໍ?ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
Since this is my last words on Earth,
I just wanna say, Mom, Dad, I love you,
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນໂລກ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,ແມ່,ພໍ່,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,
and if you find Busty Beauties
under my bed, it wasn't mine.
ແລະຖ້າເຈົ້າພົບ Busty Beauties ຢູ່
ພາຍໃຕ້ຕຽງຂອງຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
I'm holding it for Miles.
No, no, wait that...
ຂ້ອຍກໍາລັງຖືມັນໄວ້ສໍາລັບ
ໄມລ໌ສ໌.ບໍ່,ບໍ່,ລໍຖ້າວ່າ...
Okay, that's not true. It's mine
and Uncle Charles gave it to me.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ມັນແມ່ນ
ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ເຖົ້າແຊລສ໌ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
I'm sorry. Mojo, I love you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໂມໂຈ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
No! No! No! No!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
No, you're a good dog!
Good dog! Good dog!
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ດີ! ໝາດີ! ໝີດີ!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Whoa! Hey, hey, hey! All right! Oh!
No! No!
ໂວ້!ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້!
ດີແລ້ວ!ໂອ້!ບໍ່!ບໍ່ມີ!
Okay. Please, please don't kill me!
ດີແລ້ວ. ກະລຸນາ, ກະລຸນາກັບຢ່າຂ້າຂ້ອຍ!
I'm sorry! Take the keys!
I don't want them! Car's yours!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!ເອົາປຸ່ມ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນ!ລົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ!
Listen, listen, listen.
ຟັງ, ຟັງ. ຟັງ.
-Good, you're here.
-Let me see your hands!
- ດີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ!
-No, no, no! It's not me!
-Let me see your hands.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ.
-The guy's inside.
-Shut up! Walk towards the car.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ພາຍໃນ.
- ປິດງຽບ! ຍ່າງໄປຫາລົດ.
Put your head on the hood.
ເອົາຫົວໃສ່ກະຕ່າ.
Whoever did this finally managed
to infiltrate our defence network,
ໃຜທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນທີ່ສຸດສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນເຄືອຂ່າຍປ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາໄດ້,
which is what they tried to do in Qatar,
only this time it worked.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດ
ໃນກາຕາ,ພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
-What did they get?
-We still don't know.
- ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້.
-Talk to me about the virus.
-It's a Spider-bot virus.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບໄວຣັສ.
- ມັນເປັນໄວຣັສ Spider-bot.
We're not sure what it's going to do,
but it may cripple the system.
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງ
,ແຕ່ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບບົກຜ່ອງ.
-Can we stop it?
-Every time we try an antivirus,
- ພວກເຮົາສາມາດຢຸດມັນໄດ້ບໍ?
- ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມແອນຕີໄວຣັສ,
it adapts and speeds up.
It's like it's not a virus any more.
ມັນປັບຕົວແລະໄວຂຶ້ນ.ມັນຄືກັບ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໄວຣັສອີກແລ້ວ.
It's become the system.
ມັນກາຍເປັນລະບົບແລ້ວ.
Obviously the first phase
of a major attack against the US.
ແນ່ນອນວ່າເປັນໄລຍະທໍາອິດຂອງການ
ໂຈມຕີທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ກັບສະຫະລັດ.
The only countries
with this kind of capability
ປະເທດດຽວທີ່ມີຄວາມສາມາດແບບນີ້
are Russia, North Korea, maybe China.
ແມ່ນຣັດເຊຍ, ເກົາຫຼີເໜືອ, ບາງທີຈີນ.
-I'm sorry, that's not correct.
-Excuse me, young lady.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- ຂໍໂທດເດີ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
I didn't see you standing there.
You would be who?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢືນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າຈະເປັນໃຜ?
I'm just the analyst
who detected the hack.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນນັກວິເຄາະ
ທີ່ກວດພົບການ hack ໄດ້.
Hold on. It was you? You did it?
ລໍຖ້າ. ມັນແມ່ນເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
-Her team.
-Sir, I was just trying to say,
- ທີມງານຂອງນາງ.
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມບອກວ່າ,
they hacked your firewall in 10 seconds.
ພວກເຂົາໄດ້ hack firewall
ຂອງທ່ານໃນເວລາ 10 ວິນາທີ.
Okay. Even a supercomputer
with a brute force attack
ດີແລ້ວ.ເຖິງແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີສູງສຸດ
ທີ່ມີການໂຈມຕີດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ
would take 20 years to do that.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາ 20 ປີທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
Maybe you can explain, then,
how our latest satellite imagery
ບາງທີເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
,ວິທີການຮູບດາວທຽມຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ
shows North Korea
doubling its naval activity.
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເກົາຫຼີເໜືອໄດ້
ເພີ່ມການເຄື່ອນໄຫວທາງທະເລສອງເທົ່າ.
Maybe it's a precaution,
because isn't that what we're doing?
ບາງທີມັນເປັນການລະມັດລະວັງ,ເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບໍ?
The signal pattern is learning.
It's evolving on its own.
ຮູບແບບສັນຍານກໍາລັງຮຽນຮູ້.
ມັນກໍາລັງພັດທະນາດ້ວຍຕົນເອງ.
And you need to
move past Fourier transfers
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍຜ່ານການໂອນຟູເຣຍ
and start considering
quantum mechanics.
ແລະເລີ່ມພິຈາລະນາກົນຈັກຄູນາມ.
There is nothing on Earth that complex.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກທີ່ສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
What about an organism?
A living organism?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຊີວະພາບ?
ຊີວະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
Maybe some kind of
DNA-based computer?
ບາງທີຄອມພິວເຕີທີ່ອີງໃສ່ DNA ບາງຢ່າງບໍ?
-And I know that that sounds crazy...
-That's enough. That's enough.
- ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ...
- ນັ້ນພຽງພໍ. ນັ້ນພຽງເລີດ.
We have six floors of analysts
working on this thing.
ພວກເຮົາມີນັກວິເຄາະຫົກຊັ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
Now, if you can find proof to back up
your theory,
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຫຼັກ
ຖານເພື່ອຮອງຮັບທິດສະດີຂອງທ່ານ,
I'm gonna be happy to listen to you.
But if you don't get a filter
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຟັງເຈົ້າ.ແຕ່
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາເຄື່ອງກັ່ນຕອງ
on that brain-mouth thing, you're gonna
be off the team. You understand?
ກ່ຽວກັບເລື່ອງຈິດໃຈປາກນັ້ນ,ເຈົ້າ
ຈະອອກຈາກທີມງານ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Look, I can't be any clearer
than how crystal clear I am being.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈະແຈ້ງ
ໄດ້ກວ່າຂ້ອຍຈະແຈ້ງຫຼາຍປານໃດ.
-It just stood up.
- ມັນຫາກໍ່ຢືນຂຶ້ນ.
Wow. That's really neat.
ໂວ້. ມັນສວຍງາມແທ້ໆ.
Okay, chiefie.
ດີ, ຫົວໜ້າ.
Time to fill her up. And no drippy-drippy.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຕື່ມ
ນາງ.ແລະບໍ່ມີການໄຫຼໄຫຼ.
What are you rolling?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລວດລາຍຫຍັງ?
Whippets? Goofballs?
A little wowie sauce with the boys?
Whippets ? Goofballs ?ໂຊສ
ວາວີນ້ອຍໆກັບເດັກຊາຍບໍ?
-No, I'm not on any drugs.
-What's these?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຢາເສບຕິດໃດໆ.
- ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Found it in your pocket. "Mojo."
ຂ້ອຍພົບມັນໃນກະເປົາຂອງເຈົ້າ. ໂມໂຈ.
Is that what the kids are doing now?
Little bit of Mojo?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍກໍາລັ
ງເຮັດດຽວນີ້ບໍ?ໂມໂຈໂກ້ນ້ອຍໆບໍ?
-Those are my dog's pain pills.
-You know, a Chihuahua. A little...
- ນັ້ນແມ່ນຢາປວດຂອງໝາຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Chihuahua. ພຽງເລັກນ້ອຍ...
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
You eyeballing my piece, 50 Cent?
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງກະດານ
ຂອງຂ້ອຍບໍ, 50 ເຊັນຕ໌?
You wanna go?
Make something happen. Do it.
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.ເຮັດມັນ.
'Cause I promise you I will bust you up.
ເພາະຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
Are you on drugs?
ເຈົ້າກິນຢາເສບຕິດບໍ?
Let's hope this telephone line works.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າສາຍໂທລະສັບນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
Hey, heads up!
ເຮ້, ລະມັດລະວັງ!
Heads up! Hey! Heads up!
ເອົາຫົວຂຶ້ນ! ເຮ້! ເອົາຫົວຂື້ນ!
What the heck was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
English, dude. English.
ອັງກິດ, ເພື່ອນ. ອັງກິດ.
Whoa!
ໂວ້!
Watch out!
ລະວັງກັນ!
-Open fire!
-Contact! Contact!
- ເປີດຍິງ!
- ຕິດຕໍ່ພົວພັນ! ຕິດຕໍ່!
Everybody, quiet. Settle.
ທຸກຄົນ, ງຽບສະຫງົບ. ສະບາຍໃຈ.
Whoa, mother... What the hell is...
ໂວ້, ແມ່... ແມ່ນຫຍັງ...
Get up! Get up! Come on!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ຕື່ນຂື້ນ! ມາ!
Go! Move it!
ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
Take cover!
ກຸ້ມກັນ!
Fig! Cover the rear!
ໝາກ ໄມ້! ປົກປ້ອງດ້ານຫຼັງ!
Cover fire! Move it! Fig, cover the rear!
Epps! Cover the rear! Move it!
ປົກປ້ອງໄຟ!ຍ້າຍມັນ!ຟິກ,ປົກປ້ອງດ້ານຫຼັງ
!ເອັບສ໌!ປົກຄຸມດ້ານຫລັງ!ເຄື່ອນຍ້າຍ!
Come on! Give me a mag!
ມາແລ້ວ! ໃຫ້ຂ້ອຍວາລະສານ!
Where's your papa?
ປ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ? ປ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃນໃສ?
Papa!
ພໍ່!
Sir, we need... I need a telephone.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
..ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບ.
-Telephone, telephone, yes!
-Telephone!
- ໂທຣະສັບ, ໂທລະສັບ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂທລະສັບ!
Hey, I need a mag! Give me a mag!
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການໜັງສືພິມ
!ໃຫ້ຂ້ອຍວາລະສານ!
-Cell phone!
-I don't know how to thank you.
- ໂທລະສັບມືຖື!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຂອບໃຈເຈົ້າແນວໃດ.
Fire!
ໄຟ!
This is an emergency Pentagon call!
I need you to... Do you understand?
ນີ້ແມ່ນການໂທສຸກເສີນຂອງປັງຕາກອນ!ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ...ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
It's an emergency Pentagon...
ມັນເປັນການສຸກເສີນຂອງປັງຕາກອນ...
I don't have a credit card!
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັດເຄຣດິດ!
Sir, the attitude is not going to speed
things up any bit at all.
ເຈົ້າ,ທັດສະນະໃຈຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆໄວຂຶ້ນເລີຍ.
I'm going to ask you to speak
into the mouthpiece very clearly.
ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າເຂົ້າໄປ
ໃນເຄື່ອງປາກຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
I'm in the middle of a war!
This is frigging ridiculous!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງສົງຄາມ!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
Ammo!
ລູກປືນ!
I need a credit card!
ຂ້ອຍຕ້ອງການບັດເຄຣດິດ!
-Epps! Where's your wallet?
-Pocket!
- ເອັບສ໌! ກະເປົາເງິນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ກະເປົາ!
-Which pocket?
-My back pocket!
- ກະເປົາໃດ?
- ກະເປົາຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
-You got 10 back pockets!
-Left cheek! Left cheek! Left cheek!
- ເຈົ້າມີກະເປົາຫຼັງ 10 ກະເປົາ!
- ໃບຄໍຊ້າຍ! ໃບຕີນີ້ນີ້ນະ!
All right, keep shooting! Keep shooting!
ດີແລ້ວ, ສືບຕໍ່ໄປຍິງ! ສືບຕໍ່ຍິງ!
Okay, it's Visa.
ດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນວີຊາ.
Also, sir, have you heard about
ນອກຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
our premium plus
world-service gold package?
ກະເປົາຄໍາຂອງໂປຣເມຍຂອງພວກເຮົາ
ບວກກັບການບໍລິການທົ່ວໂລກບໍ?
No, I don't want a premium package!
Epps! Pentagon!
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊຸດ
ສູງສຸດ!ເອັບສ໌!ປິນຕາກອນ!
Give me a status.
ໃຫ້ຂ້ອຍສະຖານະພາບ.
Sir, we're tracking a Special Ops team
under fire in Qatar.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມທີມງານ
ປະຕິບັດງານພິເສດທີ່ຖືກຍິງຢູ່ຄາຕາ.
They say they're survivors
of the base attack.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້
ລອດຊີວິດຈາກການໂຈມຕີຖານທັບ.
Survivors?
ຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
I ain't never seen this in my life!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງ
ນີ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ!
Need gunships on station ASAP!
ຕ້ອງການເຮືອບິນປືນຢູ່ສະຖານີຢ່າງໄວວາ!
Predator's coming up in a minute.
ສັດລ້ຽງຈະຂຶ້ນມາໃນນາທີໜຶ່ງ.
We're linking the call
to the nearest AWACS.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ການ
ໂທຫາກັບ AWACS ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
Unknown, man. I don't...
Man, if you seen this shit...
ບໍ່ຮູ້,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍບໍ່...
ຜູ້ຊາຍ,ຖ້າເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້...
Predator ETA two minutes.
ເວລາມາຮອດຂອງສັດລ້ຽງສອງນາທີ.
Hey! Make way!
ເຮ້! ໃຫ້ທາງ!
-What is that?
-I don't know.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
We need air support
and we need it now.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ
ທາງອາກາດແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນດຽວນີ້.
Roll in strike package Bravo
on unknown target.
ໂຫຼດຊຸດໂຈມຕີບຣາວໂກ້
ໃສ່ເປົ້າໝາຍທີ່ບໍ່ຮູ້.
I authenticate Tango Whiskey
at time 0300 Zulu.
ຂ້ອຍຢືນຢັນວິກສກີແທງໂກໃນເວລາ 0300 ຊູລູ.
Attention, all aircraft. This will be
a danger close-fire mission.
ລະມັດລະວັງ,ເຮືອບິນທັງໝົດ.ນີ້
ແມ່ນພາລະກິດໃກ້ຊິດອັນຕະລາຍ.
Weapons, I just got a call
from Falcon Ops.
ອາວຸດ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບຈາກ Falcon Ops .
Who's closer to Kill Box One Alpha?
ໃຜໃກ້ຊິດກັບ Kill Box One Alpha?
-Send the Hogs, sir.
-Okay, send the Hogs over
- ສົ່ງ Hogs ເດີ.
- ດີແລ້ວ, ສົ່ງ Hogs ມາ
to Kill Box One Alpha.
It's a danger close...
ເພື່ອຂ້າກ່ອງແອລຟາໜຶ່ງ.
ມັນເປັນອັນຕະລາຍໃກ້ຊິດ...
Switch the Hogs to Kill Box One Alpha,
300 feet danger close.
ປ່ຽນ Hogs ເພື່ອຂ້າກ່ອງໜຶ່ງອາລ
ຟາ,ຄວາມອັນຕະລາຍ 300 ຟຸດໃກ້ຊິດ.
Friendlies in the area.
ເພື່ອນມິດໃນເຂດນີ້.
Seven-man team
north of orange smoke!
ທີມງານຂອງຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນຢູ່
ທາງທິດເໜືອຂອງຄວັນສີສົ້ມ!
Received Kill Box One Alpha.
Engage hostile.
ໄດ້ຮັບກະຕູ້ຂ້າແອລຟາ
ໜຶ່ງ.ເຂົ້າຮ່ວມສັດຕູ.
Attack direction west!
You're clear and hot!
ໂຈມຕີທິດຕາເວັນຕົກ! ເຈົ້າສະອາດແລະຮ້ອນ!
Strike, tell me status of Hog right now.
ໂຈມຕີ, ບອກຂ້ອຍສະຖານະການຂອງໂຮກດຽວນີ້.
Hog One-One Dark Star status.
ສະຖານະການ Hog One-One Dark Star.
-Lennox! The heat's coming!
-Laze the target!
- ເລນນັອກສ໌! ຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງມາຮອດ!
- ສະບາຍໃຈເປົ້າໝາຍ!
We got a beam-rider incoming!
Laze target!
ພວກເຮົາມີຄົນຂີ່ແສງສະຫວ່າງ
ເຂົ້າມາ!ເປົ້າໝາຍທີ່ອ່ອນແອ!
-Ready! Heat's coming!
-What? Bring it!
- ພ້ອມແລ້ວ! ຄວາມຮ້ອນ ກໍາ ລັງມາຮອດ!
- ຫຍັງ? ເອົາມັນມາ!
Receiving radar jamming
in vicinity of target.
ຮັບການບິດບິດຂອງຣາດາຢູ່ໃກ້ກັບເປົ້າໝາຍ.
No frigging way
that thing's still not down.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ສິ່ງນັ້ນຍັງບໍ່ລົງ.
Spooky Three Two, use 105 shells.
Bring the rain.
ຢ້ານກົວສາມສອງ,ໃຊ້
ລູກປືນ 105 ລູກ.ເອົາຝົນ.
Be advised, ground team is requesting
105 sabot rounds.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ,ທີມງານພື້ນດິນ
ກໍາລັງຂໍການຍິງ sabot 105 .
Did we lose them?
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນບໍ?
Warthog One confirm visual
on friendlies.
ວອດໂຮກໜຶ່ງຢືນຢັນການ
ເບິ່ງເຫັນກັບເພື່ອນມິດ.
Where's Fig?
ຟິກຢູ່ໃສ?
-Fig? Fig?
-Oh, God!
- ໝາກ ໄມ້ບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
-God damn it!
-Get a medic!
- ສະບາຍດີ!
- ເອົາແພດ!
Get a medic!
ເອົາແພດ!
-I'm sorry.
-Black Hawk...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Black Hawk...
We'll get a medic. Just hold on.
He's got a pulse.
ພວກເຮົາຈະເອົາແພດ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.ລາວມີກະທູ້.
We need a medevac. One man down.
Patient care category urgent.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການຍົກຍ້າຍທາງການແພດ.ຜູ້ຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງຕົກລົງ.ປະເພດການເບິ່ງແຍງຄົນເຈັບຢ່າງຮີບດ່ວນ.
Bring them home.
ເອົາພວກມັນກັບບ້ານ.
You get those men stateside right now.
ເຈົ້າເອົາຜູ້ຊາຍເຫຼົ່
ານັ້ນກັບປະເທດດຽວນີ້.
I want them debriefed in 10 hours.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຖືກ
ສອບສວນໃນເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງ.
There's only one hacker in the world
who can break this code.
ມີແຮກເກີຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ສາມ
າດທໍາລາຍລະຫັດນີ້ໄດ້.
Hey! Hey, hey, hey! Wait! Stop!
ເຮ້! ເຮ້, ເຮີຍ! ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ!
I am sorry to bother you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ.
-Maggie?
-Listen, I need your help.
- ແມັກຈີ?
- ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
No! This is my private area,
my place of Zen and peace.
ບໍ່!ນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ,
ສະຖານທີ່ຂອງຊັນແລະຄວາມສະຫງົບຂອງຂ້ອຍ.
-Listen to me.
-Glen! Who is it?
- ຟັງຂ້ອຍ.
- ແກລນ! ມັນແມ່ນໃຜ?
Shut up, Grandma!
ປິດງຽບ, ແມ່ເຖົ້າ!
-What are you doing here?
-Just give me a break, will you, please?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ກະລຸນາ?
Grandmama! Drink your prune juice!
ແມ່ເຖົ້າ! ດື່ມນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ຂອງທ່ານ!
-What level are you on, man?
-Six.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນລະດັບໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
- ຫົກ.
Oh, here come the matrix!
Here come the matrix!
ໂອ້, ມາຮອດແມຕຣິກສ໌! ມາແລ້ວແມທຣິກ!
Glen, seriously, don't you
want to see something classified?
ແກລນ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລັບບໍ?
Yeah. Get low.
ແມ່ນແລ້ວ. ລົງລົງ.
-Here we go. Here we go. Double tap.
-Hey, I just paused it. I just paused it.
- ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. ກົດສອງຄັ້ງ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢຸດມັນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢຸດມັນໄວ້.
Hey. I need a moment.
ເຮ້. ຂ້ອຍຕ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
-Please.
-Sorry.
- ກະລຸນາ.
- ຂໍໂທດ.
Hey, man, save my game.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ຊ່ວຍເກມຂອງຂ້ອຍ.
How classified?
ລະຫັດລັບຫຼາຍປານໃດ?
Like "I will go to jail for the rest of
my life for showing you" classified.
ຄືກັບ"ຂ້ອຍຈະໄປຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບການສະແດງເຈົ້າ"ຖືກຈັດປະເພດ.
Yes! One quick peek.
ແມ່ນແລ້ວ! ການເບິ່ງຢ່າງໄວວາດຽວ.
Special Ops got a thermal snapshot
of whatever hit the base in Qatar.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ພິເສດໄດ້ຖ່າຍພາບຄວາມຮ້ອນ
ຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຕົກໃສ່ຖານທັບໃນກາຕາ.
-I want to see it.
-Well, the imager was damaged, sir.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
- ດີ, ເຄື່ອງຖ່າຍຮູບຖືກເສຍຫາຍເດີເດີ.
The rangers are en route
with the imager,
ພວກເຈົ້າໜ້າທີ່ປ່າໄມ້ກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປພ້ອມກັບເຄື່ອງຖ່າຍຮູບ,
but we also have a security issue.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີບັນຫາຄວາມປອດໄພ.
Circle logs indicate one of
the analysts made a copy
ບັນທຶກວົງຈອນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໜຶ່ງໃນນັກວິເຄາະໄດ້ເຮັດສໍາເນົາ
of the network intrusion signal.
ຂອງສັນຍານການບຸກລຸກເຄືອຂ່າຍ.
The signal strength is through the roof.
Where did you say you got this?
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງສັນຍານແມ່ນຜ່ານເຮືອນຫລັ
ງ.ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
It hacked the national military
air-guard frequency
ມັນໄດ້ລັກລອບຄວາມຖີ່ຂອງ
ທະຫານປ້ອງກັນອາກາດແຫ່ງຊາດ
in less than a minute.
ໃນເວລາບໍ່ຮອດນາທີໜຶ່ງ.
-No way.
-Yeah.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Looks like there's a message embedded
in the signal. Let me work my magic.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນ
ສັນຍານ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ.
"Project Iceman"?
ໂຄງການ Iceman?
-What's Sector Seven?
-Who is Captain Witwicky?
- ຂະແໜງການທີເຈັດແມ່ນຫຍັງ?
- ຄັບປິນວິດວິກກີແມ່ນໃຜ?
Are you playing
those video games again?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນເກມວິດີໂອນັ້ນອີກບໍ?
Cops! Cops!
ຕໍາຫຼວດ! ຕໍາຫລວດ!
FBI! Clear right!
FBI! ແຈ້ງຂວາ!
Lock it down! Lock it down!
ລັອກມັນໄວ້! ປິດມັນລົງ!
Cops!
ຕໍາຫຼວດ!
Lock it down.
ປິດມັນໄວ້.
Wait! I'm just a cousin! I'm just a...
ລໍຖ້າ!ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນອ້າ
ຍນ້ອງ!ຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່...
Get off my Grandmama's carpet!
She don't like nobody on the carpet!
ອອກຈາກກະທູ້ຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ນາງບໍ່ມັກໃຜຢູ່ເທິງກະຕູ້!
Especially police!
ໂດຍສະເພາະຕໍາຫຼວດ!
It was an awesome spectacle here
an hour ago
ມັນເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ນີ້ເມື່ອຊົ່ວໂມງກ່ອນ
when over 40 C-17s lifted off
of this very base.
ເມື່ອຫຼາຍກວ່າ 40 C-17 ໄດ້
ບິນຂຶ້ນຈາກຖານນີ້ເອງ.
We're not told where they're going.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກວ່າພວກເຂົາໄປໃສ.
Morning, Mo.
ຕອນເຊົ້າ, ໂມ.
The government has been very quiet
about what's going on but in our...
ລັດຖະບານໄດ້ງຽບສະຫງົບຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ໃນຂອງພວກເຮົາ...
-Mojo. Mojo.
-They were headed directly
- ໂມໂຈໂກ້.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປໂດຍກົງ
towards North Korea.
ໄປຫາເກົາຫຼີເໜືອ.
Stop with the barking, Mojo.
It's too early. Please?
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້,ໂມໂຈ.
ມັນໄວເກີນໄປ.ກະລຸນາ?
Miles? Miles, listen to me. Listen.
ແມລສ໌? ໄມລ໌ສ໌, ຟັງຂ້ອຍ. ຟັງ.
-My car, it stole itself, okay?
-What are you talking about, man?
- ລົດຂອງຂ້ອຍ, ມັນລັກຕົວເອງ, ດີບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ຜູ້ຊາຍ?
Satan's Camaro. In my yard.
It's stalking me.
ຄາມາໂຣຂອງຊາຕານ.ໃນສວນຂອງຂ້ອຍ
.ມັນກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
No, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Sam?
ແຊມ?
Hi.
ສະບາຍດີ.
That was... That was really awesome.
ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
-Well, it felt awesome.
-Are you okay?
- ດີ, ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm not okay, all right?
I'm losing my mind a little bit.
ຂ້ອຍບໍ່ດີ,ດີບໍ?ຂ້ອຍກໍາ
ລັງສູນເສຍຈິດໃຈເລັກນ້ອຍ.
I'm getting chased by my car right now.
I got to go.
ຂ້ອຍຖືກລົດຂອງຂ້ອຍລ່າຫຼັງ
ໃນເວລານີ້.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
You know what?
I'm gonna catch up with you guys later.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ຈະພົບກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Oh, great. Cops.
ໂອ້, ດີເລີດ. ຕໍາຫຼວດ.
Officer!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
Listen!
ຟັງນະ!
Oh, that hurt.
ໂອ້, ມັນເຈັບປວດ.
Listen to me!
ຟັງຂ້ອຍ!
Thank God you're here!
I've had the worst day ever!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍ
ມີມື້ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ!
I've been... I've been followed here
on my mother's bike! Right?
ຂ້ອຍຖືກຕິດຕາມມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍ
ລົດຖີບຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ!ແມ່ນບໍ?
And my car's right there
and it's been following me here!
ແລະລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ມັນກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້!
So get out of the car! No! Stop!
Oh, God. Okay, okay! Okay, all right!
ສະນັ້ນອອກຈາກລົດ!ບໍ່!ຢຸດ
ເຊົາ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ດີ,ດີ!
Okay! I'm sorry! I'm...
I didn't mean to hit your car! Look!
ດີແລ້ວ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ!ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຕີລົດຂອງທ່ານ!ເບິ່ງ!
Okay, look, look, look! Stop, stop!
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ! ຢຸດເຊົາ!
Please! Okay,
what do you want from me?
ກະລຸນາ! ດີ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
Okay.
ໂອເຄ
Oh, God, no! No!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່! ບໍ່!
Oh, shit! Oh, shit, shit, shit!
Oh, God! Oh, shit!
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ! ໂອ້, ໂຊຄຮ້າຍ, ໂສຄຮ້າຍ!
It's a bad dream.
ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.
Are you username LadiesMan21 7?
ເຈົ້າເປັນຊື່ຜູ້ໃຊ້ LadiesMan21 7 ບໍ?
I don't know what you're talking about!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ!
Are you username LadiesMan21 7?
ເຈົ້າເປັນຊື່ຜູ້ໃຊ້ LadiesMan21 7 ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Where is eBay item 21153?
ລາຍການອີເບຍ 21153 ຢູ່ໃສ?
Where are the glasses?
ແກ້ວແກ້ວຢູ່ໃສ?
Get back!
ກັບມາ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
God!
ພຣະເຈົ້າ!
What is your problem, Sam?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ແຊມ?
Okay, there's a monster right there!
It just attacked me!
ດີແລ້ວ,ມີໂມສເຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ມັນຫາກໍ່ໂຈມຕີຂ້ອຍ!
Here he comes! All right, get up.
Get up and run! You have to run! Okay.
ລາວມາແລ້ວ!ດີແລ້ວ,ຕື່ນຂື້ນ.ຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນ!ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປ!ດີ.
Sam, what is that thing?
ແຊມ, ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
-You have to get in the car. Get in.
-I don't want to.
- ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນລົດ. ເຂົ້າໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
-Get in the car. Trust me. Trust me!
-Sam.
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ. ເຊື່ອຂ້ອຍ. ໄວ້ໃຈຂ້ອຍ!
- ແຊມ
Get in! Go, go, go, go, go.
ເຂົ້າມາ! ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
Go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
Oh, God! We're gonna die!
We're gonna die!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ພວກເຮົາ
ຈະຕາຍ!ພວກເຮົາຍັງຕາຍ!
No, we're not. No, we're not gonna die.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ມີ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ.
-Oh, my God!
-Trust me. He's a kick-ass driver!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເຊື່ອຂ້ອຍ. ລາວເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີເລີດ!
Oh, my God! No!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ບໍ່!
We're gonna die!
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
We're locked in.
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້.
The car won't start.
At least we ditched the monster, right?
ລົດຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.ຢ່າງໜ້ອຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມໂມສເຕີ,ແມ່ນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Time to start.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
He's got me! Oh, God!
ລາວຈັບຂ້ອຍແລ້ວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
He's going to kill me!
ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍ!
No. No, no, no!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Get off!
ອອກໄປ!
Kill it! Kill it!
ສັງຫານມັນ! ຂ້າມັນ!
Get it, get it, get it, get it!
ເອົາມັນ, ເອົາມັນ!
Not so tough without a head, are you?
ເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍໂດຍບໍ່ມີຫົວ, ແມ່ນບໍ?
Here, come on.
ມາແລ້ວ, ມາ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
It's a robot.
ມັນເປັນຫຸ່ນຍົນ.
But like a...
ແຕ່ຄືກັບ...
Like a different...
You know, like a super-advanced robot.
ຄືກັບຄົນອື່ນ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄືກັນກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ກ້າວໜ້າຫຼາຍ.
It's probably Japanese.
ມັນອາດຈະເປັນຍີ່ປຸ່ນ.
Yeah, it's definitely Japanese.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຍີ່ປຸ່ນແນ່ນອນ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I don't think it wants to hurt us.
It would have done that already.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຈັບປວດ.ມັນຈະເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ.
Really? Well, do you speak robot?
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ເຈົ້າເວົ້າຫຸ່ນຍົນບໍ?
Because they just had, like,
a giant droid death match.
ເພາະວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ການແຂ່ງຂັນຄວາມຕາຍຂອງດຣອຍດ໌ໃຫຍ່ໆ.
-I think it wants something from me.
-What?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
Well, 'cause the other one was
talking about my eBay page.
ດີ,ເພາະວ່າຄົນອື່ນກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບໜ້າ eBay ຂອງຂ້ອຍ.
You are the strangest boy
I have ever met.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
-Can you talk?
-XM Satellite Radio...
- ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ວິທະຍຸດາວທຽມ XM...
Digital cable brings you...
...Columbia Broadcasting System...
ສາຍດິຈິຕອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.....
.ລະບົບການອອກອາກາດໂຄລໍາເບຍ...
So you... You talk through the radio?
ສະນັ້ນເຈົ້າ... ເຈົ້າເວົ້າຜ່ານວິທະຍຸບໍ?
Thank you, you're beautiful.
You're wonderful, you're wonderful.
ຂອບໃຈ,ເຈົ້າສວຍງາມ.ເຈົ້າ
ດີເລີດ,ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
So, what was that last night?
What was that?
ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນຫຍັງໃນ
ມື້ວານນີ້?ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Message from Starfleet, Captain...
ຂໍ້ຄວາມຈາກກອງທັບດາວ, ຄັບປິນ...
Throughout the inanimate vastness
of space...
ຕະຫຼອດຄວາມກວ້າງຂວາງທີ່
ບໍ່ມີຊີວິດຂອງອະວະກາດ...
Angels will rain down
like visitors from heaven! Hallelujah!
ເທວະດາຈະຝົນຕົກລົງຄືກັບ
ແຂກຈາກສະຫວັນ! Halelujah !
Visitors from heaven? What...
ແຂກຈາກສະຫວັນບໍ? ຫຍັງ...
What are you,
like, an alien or something?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ຄົນ
ຕ່າງດາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Any more questions you want to ask?
ເຈົ້າຢາກຖາມອີກຫຍັງບໍ?
He wants us to get in the car.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນລົດ.
And go where?
ແລະໄປໃສ?
Fifty years from now,
when you're looking back at your life,
ອີກຫ້າສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ,ເມື່ອ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືນສູ່ຊີວິດຂອງເຈົ້າ,
don't you want to be able to say
you had the guts to get in the car?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຂຶ້ນລົດບໍ?
This car's a pretty good driver.
ລົດນີ້ເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີຫຼາຍ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Why don't you go sit in that seat, there?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ນັ່ງບ່ອນນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
I'm not going to sit in that seat.
He's driving.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງ
ນັ້ນ.ລາວກໍາລັງຂັບລົດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
-Well, maybe you should sit in my lap.
-Why?
- ດີ, ບາງທີເຈົ້າຄວນນັ່ງຢູ່ໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
Well, I have the only seat belt here.
You know, safety first.
ດີ,ຂ້ອຍມີສາຍແອວຄວາມປອດໄພດຽວຢູ່ນີ້
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມປອດໄພກ່ອນ.
-Yeah, all right.
-Right?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
There, see? That's better.
ນັ້ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນດີກວ່າ.
-Okay.
- ໂອເຄ
You know, that seat belt thing was
a pretty smooth move.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງສາຍແອວຄວາມປອດໄພ
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລຽບງ່າຍຫຼາຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You know what I don't understand?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງບໍ?
Why, if he's supposed to be, like,
this super-advanced robot,
ເປັນຫຍັງ,ຖ້າລາວຄວນເປັນ,ເຊັ່ນ
,ຫຸ່ນຍົນທີ່ກ້າວໜ້າທີ່ສຸດນີ້,
does he transform back
into this piece-of-crap Camaro?
ລາວປ່ຽນກາຍເປັນຄາມາໂຣທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
Whoa! Whoa!
ໂວ້! ໂວ່!
Oh, see? No. Get...
No, that doesn't work. See?
ໂອ້,ເຈົ້າເຫັນບໍ?ບໍ່.ເອົາ...ບໍ່
,ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.ເຈົ້າເຫັນບໍ່?
Move it, you moron!
ຍ້າຍໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Great, now... See?
ດີເລີດ, ດຽວນີ້... ເຫັນບໍ?
Fantastic.
ດີເລີດ.
Now you pissed him off.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວໂຊກຮ້າຍ.
That car is sensitive.
ລົດນັ້ນມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
I mean, $4000 just drove off.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເງິນ
4000 ໂດລາຫາກໍ່ຂັບລົດໄປ.
What?
ຫຍັງ?
This is you...
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ...
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Come on, let's go.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
This is the coolest thing I've ever seen!
Explosions everywhere!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຫັນ!ການລະເບີດຢູ່ທຸກບ່ອນ!
This is easily a hundred times cooler
than Armageddon. I swear to God!
ນີ້ແມ່ນເຢັນກວ່າອາມາເກດອນຫຼາຍຮ້ອຍເທົ່າ
ຢ່າງງ່າຍດາຍ.ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ!
Fire, fire, fire, fire!
ໄຟ, ໄຟ,ໄຟ, ໄຟ!
Whoa! Sweet!
ໂວ້! ມ່ວນຊື່ນ!
Oh, dude, I hope this guy's got
asteroid insurance,
ໂອ້ເພື່ອນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຄົນນີ້ມີປະກັນໄພດາວທຽມ,
'cause he is so boned!
ເພາະລາວຖືກກະດູກຫຼາຍ!
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
There's something in the tree, dude.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້, ເພື່ອນ.
No, there's something
in the thing by the tree!
ບໍ່,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ສິ່ງນັ້ນຢູ່ຂ້າງຕົ້ນໄມ້!
Could you guys just give me
a space rock?
ພວກເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຫີນອະວະກາດໄດ້ບໍ?
Excuse me, are you the tooth fairy?
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນເທວະດາແຂ້ວບໍ?
Hey, sweetheart, what are you doing
out here by yourself?
ເຮ້,ຄົນຮັກ,ເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ?
Holy God! What happened to the pool?
ພຣະເຈົ້າສັກສິດ!ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບສະລອຍນ້ໍາ?
Are you Samuel James Witwicky,
descendent of Archibald Witwicky?
ເຈົ້າເປັນແຊມູເອວເຈມສ໌ວິດວິກກີ,
ລູກຫລານຂອງອາຣັກຊິບາດວິດວິດຄີບໍ?
They know your name.
ພວກເຂົາຮູ້ຊື່ເຈົ້າ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
My name is Optimus Prime.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອປຕິມັສ ປຣາມ.
We are autonomous robotic organisms
from the planet Cybertron.
ພວກເຮົາເປັນຊີວະພາບຫຸ່ນຍົນທີ່
ເປັນເອກະລາດຈາກໂລກໄຊເບີຕຣອນ.
-But you can call us Autobots for short.
-Autobots.
- ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ Autobots ໄດ້ສັ້ນໆ.
- ໂອໂຕໂບຕ໌.
-What's cracking, little bitches?
-My first lieutenant. Designation, Jazz.
- ມີຫຍັງແຕກ, ພວກໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ?
- ພົນຈັດຕະວາຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ. ການແຕ່ງຕັ້ງ, ຈາສ.
This looks like a cool place to kick it.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ບ່ອນທີ່ເຢັນທີ່ຈະຕີມັນ.
What is that?
How did he learn to talk like that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ລາວໄດ້
ຮຽນເວົ້າແບບນັ້ນແນວໃດ?
We've learned Earth's languages
through the World Wide Web.
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ພາສາ
ຂອງໂລກຜ່ານເວັບໄຊທ໌ໂລກ.
My weapons specialist, Ironhide.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອາວຸດຂອງຂ້ອຍ, Ironhide.
-You feeling lucky, punk?
-Easy, Ironhide.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກໂຊກດີບໍ, ໂຊກຮ້າຍ?
- ສະບາຍດີ, Ironhide.
Just kidding.
I just wanted to show him my cannons.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກສະແດງປືນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລາວ.
Our medical officer, Ratchet.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແພດຂອງພວກເຮົາ, ຣັດເຊັດ.
The boy's pheromone level suggests
he wants to mate with the female.
ລະດັບຟີໂຣມອນຂອງເດັກຊາຍຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າລາວຢາກຈັບຄູ່ກັບແມ່ຍິງ.
You already know
your guardian, Bumblebee.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ປົກຄອງ
ຂອງທ່ານແລ້ວ,ບໍາບີເບີ.
Bumblebee, right?
Bumblebee, ແມ່ນບໍ?
Check on the rep
Yep, second to none
ກວດເບິ່ງຕົວແທນແມ່ນແລ້ວ, ຄູ່ສອງບໍ່ມີໃຜ
So you're my guardian, huh?
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້
ປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
His vocal processors were damaged
in battle. I'm still working on them.
ເຄື່ອງປະມວນຜົນສຽງຂອງລາວຖືກເສຍຫາຍໃນ
ການຕໍ່ສູ້.ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງພວກມັນ.
Why are you here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
We are here looking for the All Spark.
And we must find it before Megatron.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຊອກຫາ All Spark .ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາມັນກ່ອນ Megatron .
Mega-what?
ເມກາຫຍັງ?
Our planet was once a powerful empire,
peaceful and just,
ດາວໂລກຂອງພວກເຮົາເຄີຍເປັນອານາຈັກ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ,ສັນຕິພາບແລະຍຸຕິທໍາ,
until we were betrayed by Megatron,
leader of the Decepticons.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຖືກປະໝາດໂດຍ
ເມກາຕຣອນຜູ້ນໍາຂອງເດເຊບຕິຄອນ.
All who defied them were destroyed.
ທຸກຄົນທີ່ທ້າທາຍພວກເຂົາໄດ້ຖືກທໍາລາຍ.
Our war finally consumed the planet,
and the All Spark was lost to the stars.
ສົງຄາມຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດໄດ້ກິນໂລກ
,ແລະ All Spark ໄດ້ຖືກສູນເສຍໄປສູ່ດາວ.
Megatron followed it to Earth,
where Captain Witwicky found him.
ເມກາຕຣອນໄດ້ຕິດຕາມມັນໄປສູ່ໂລກ
,ບ່ອນທີ່ຄັບປິນວິດວິກກີພົບລາວ.
My grandfather.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
It was an accident
that intertwined our fates.
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ເຊື່ອມ
ໂຍງຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາ.
Come back!
ກັບມາ!
I think the dogs have found something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໝາໄດ້ພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
The ice is cracking!
ກ້ອນກໍາລັງແຕກ!
Captain! Grab my rope, Captain!
ຄັບປິນ! ຈັບສາຍຂອງຂ້ອຍ, ຄັບພິນ!
I'm all right, lads!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
Can we throw you a rope, Captain?
ພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມສາຍແອວ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ,ຄັບປິນ?
Megatron crash-landed
before he could retrieve the Cube.
ເມກາຕຣອນໄດ້ຕົກລົງກ່ອນທີ່
ລາວຈະສາມາດເອົາກ້ອນໄດ້.
Men! We've made a discovery!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບແລ້ວ!
He accidentally activated
his navigation system.
ລາວໄດ້ເປີດລະບົບການນໍາ
ທາງຂອງລາວໂດຍບໍ່ sengaja .
The coordinates to the Cube's location
on Earth were imprinted on his glasses.
ການປະສານງານກັບສະຖານທີ່ຂອງ Cube
ໃນໂລກໄດ້ຖືກພິມໃສ່ແວ່ນຕາຂອງລາວ.
How'd you know about his glasses?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບແວ່ນຕາຂອງລາວແນວໃດ?
-EBay.
-eBay.
- Ebay.
- ອີເບຍ.
If the Decepticons find the All Spark,
ຖ້າພວກ Decepticons ພົບ All Spark,
they will use its power to transform
Earth's machines and build a new army.
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ພະລັງຂອງມັນເພື່ອປ່ຽນ
ເຄື່ອງຈັກຂອງໂລກແລະສ້າງກອງທັບໃໝ່.
And the human race
will be extinguished.
ແລະເຊື້ອຊາດມະນຸດຈະຖືກລຶບລ້າງ.
Sam Witwicky,
you hold the key to Earth's survival.
ແຊມວິດວິກກີ,ເຈົ້າຖືປຸ່ມ
ສໍາລັບການຢູ່ລອດຂອງໂລກ.
Please tell me
that you have those glasses.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ມີແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນ.
It's like
a self-regenerating molecular armour.
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະທູ້ໂມເລກ
ູເລຍທີ່ຟື້ນຟູຕົວເອງ.
Look at the scorch mark
where the sabot round hit.
ເບິ່ງເຄື່ອງໝາຍການເຜົາໄໝ້ບ່
ອນທີ່ລູກປືນ sabot ໄດ້ຕີ.
Melted right through.
ມັນລະລາຍໂດຍກົງ.
Hey, aren't sabots hot-loaded for, like,
a 6,000-degree magnesium burn?
ເຮ້, sabots ບໍ່ແມ່ນ loaded ຮ້ອນສໍາລັບ,
ເຊັ່ນວ່າ,ການເຜົາໄໝ້ magnesium 6 , 000 ອົງສາ?
Close to it. It melts tank armour.
ໃກ້ກັບມັນ. ມັນລະລາຍກະທູ້ລົດຖັງ.
So this metal skin must react
to extreme heat.
ສະນັ້ນຜິວໜັງໂລຫະນີ້ຕ້ອງ
ປະຕິກິລິຍາຕໍ່ຄວາມຮ້ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
-Heads up!
-Oh!
- ຫົວຂຶ້ນ!
- ໂອ້!
I thought you said
that thing was dead, man!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ສິ່ງນັ້ນຕາຍແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ!
Strap it down! Strap it!
This thing is wicked.
ຕິດມັນລົງ! ຕິດມັນ! ສິ່ງນີ້ຮ້າຍແຮງ.
All right, get on the horn
with Northern Command.
ດີແລ້ວ,ໄປໃສ່ກະດານກັບ
ການບັນຊາການພາກເໜືອ.
Tell them that our effective weapon
is high-heat sabot rounds.
ບອກພວກເຂົາວ່າອາວຸດທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນລູກປືນ sabot ຄວາມຮ້ອນສູງ.
Recommend we load them
on all the gunships. Go.
ແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາໂຫຼດ
ພວກມັນໃສ່ເຮືອປືນທັງໝົດ.ໄປ.
You want that piece?
ເຈົ້າຢາກຊິ້ນສ່ວນນັ້ນບໍ?
Okay, Maggie, look. Let me break
it down to you how it's gonna happen.
ດີແລ້ວ,ແມັກຈີ,ເບິ່ງ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ
ໃຫ້ເຈົ້າວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
They gonna come through that door
and be good cop, bad cop.
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູນັ້ນແລ
ະເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ,ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ.
Don't fall for that, all right?
That's why I ate their food.
ຢ່າຕົກຢູ່ໃນນັ້ນ,ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກິນອາຫານຂອງພວກເຂົາ.
See, they put the plate of donuts
out here to test your guilt.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຂົາເອົາຈານຂອງດອນຕ໌
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທົດສອບຄວາມຜິດຂອງທ່ານ.
If you don't touch it, you're guilty.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຈັບມັນ, ເຈົ້າມີຄວາມຜິດ.
I ate the whole plate.
The whole plate. Okay?
ຂ້ອຍໄດ້ກິນຈານທັງ ໝົດ. ຈານທັງໝົດ. ດີບໍ?
It's me and you.
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ.
They walk through that door,
you don't say nothing.
ພວກເຂົາຍ່າງຜ່ານປະຕູນັ້ນ
,ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
She did it! She did it!
She's the one you want! All right?
ນາງເຮັດມັນແລ້ວ!ນາງເຮັດໄດ້!ນາງ
ເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ!ດີບໍ?
I was just sitting at home
watching cartoons,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເຮືອນເບິ່ງກາຕູນ,
playing video games with my cousin,
and she came in there.
ຫຼິ້ນເກມວິດີໂອກັບອ້າຍນ້ອງ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະນາງເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
-And then...
-Glen, you freak.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ແກລນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Hey! I am not going to jail for you
or anybody else!
ເຮ້!ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຄຸກສໍ
າລັບເຈົ້າຫຼືຄົນອື່ນ!
I have done nothing bad my entire life!
Hey, man, I'm still a virgin.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ບໍ່ດີຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ!ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຍັງເປັນສາວ.
Okay, so what?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນຫຍັງ?
I've downloaded a couple of
thousand songs off the Internet.
ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດເພງສອງພັນ
ເພງຈາກອິນເຕີເນັດແລ້ວ.
Who hasn't? Who hasn't?
ໃຜບໍ່ເຮັດ? ໃຜບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
-I promise!
-Glen, shut up!
- ຂ້ອຍສັນຍາ!
- ແກລນ, ປິດງຽບ!
No, you shut up! Don't talk to me!
Don't talk to me, criminal!
ບໍ່,ເຈົ້າງຽບ!ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ
!ຢ່າລົມກັບຂ້ອຍ,ນັກອາຊະຍາກໍາ!
-Oh, sugar rush.
-This is... This is not his fault.
- ໂອ້, ການກະຕຸ້ນນ້ ໍາ ຕານ.
- ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
See? So can I go home now?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
-Oh, okay. I won't.
-But just listen to me.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ແຕ່ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
Okay, whoever hacked into your military
system downloaded a file, all right?
ດີແລ້ວ,ໃຜທີ່ hack ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ
ທະຫານຂອງທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດເອກະສານ,ດີບໍ?
It was something about
someone named Witwicky
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ Witwicky
and some government group, right?
Named Sector Seven.
ແລະກຸ່ມລັດຖະບານບາງຢ່າງ,
ແມ່ນບໍ?ຊື່ວ່າຂະແໜງການເຈັດ.
You have to let me talk to
Defence Secretary Keller
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດເຄລເລີ
before you go to war
with the wrong country!
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປສົງຄາມ
ກັບປະເທດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
Whatever fell out of the sky
ended up right behind...
ທຸກຢ່າງທີ່ຕົກລົງຈາກສະຫວັນ
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ...
-What did he say?
-What?
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
-Did he hear it, too?
-Yeah, Jack heard it, too. Yeah.
- ລາວໄດ້ຍິນມັນເຊັ່ນກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຈກໄດ້ຍິນມັນຄືກັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
-What does he think it is?
-He thinks it's a military experiment.
- ລາວຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
- ລາວຄິດວ່າມັນເປັນການທົດລອງທາງທະຫານ.
-What a knucklehead.
-Yeah, well, I think it's a plane.
- ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເຮືອບິນ.
Still no official word as to
what happened. You can see...
ຍັງບໍ່ມີຂ່າວທາງການກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ.ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້...
-Yeah!
-Call Sam.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂທຫາແຊມ.
-Yeah. Why?
-He should be home in 15 minutes.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
- ລາວຄວນກັບບ້ານໃນເວລາ 15 ນາທີ.
Well, I'll call him in 15 minutes.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວໃນເວລາ 15 ນາທີ.
If you wait 15 minutes, he'll be late
and you'll have to ground him.
ຖ້າເຈົ້າລໍຖ້າ 15 ນາທີ,ລາວຈະ
ຊ້າແລະເຈົ້າຕ້ອງຖືກລົງໂທດລາວ.
Well, I can't ground him
if he's not late, can I?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບລາວ
ໄດ້ຖ້າລາວບໍ່ຊ້າ,ແມ່ນບໍ?
I need you to stay here, all right?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
You got to stay here
and you're gonna watch them.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ.
-Okay, okay.
-All of them.
- ດີ, ດີ.
- ທຸກຄນ
-Do you hear what I'm saying?
-Yeah, okay, okay.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດີ.
Five minutes, all right?
ຫ້ານາທີ, ດີບໍ?
-Thanks for staying on my path.
-Oh, yeah. No, no, Dad. Hey!
- ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່, ພໍ່. ເຮ້!
The... Oh, the path. I'm sorry.
I forgot about the path.
ທາງ...ໂອ້,ທາງ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍລືມທາງ.
I'm gonna sweep the whole thing
right now. How about that?
ຂ້ອຍຈະລ້າງສິ່ງທັງໝົດ
ດຽວນີ້.ຈະເປັນແນວໃດ?
-You know, I buy half your car...
-Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຊື້ລົດຂອງທ່ານເຄິ່ງໜຶ່ງ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
...then I bail you out of jail and then
I just decided to do all your chores.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກຈາກຄຸກແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈເຮັດວຽກທັງໝົດຂອງເຈົ້າ.
-The chores.
-Yeah. Life is great, huh?
- ວຽກງານບ້ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຊີວິດດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
Life... Life is fantastic, is how good it is.
ຊີວິດ...ຊີວິດແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
,ມັນແມ່ນດີຫຼາຍປານໃດ.
It's so... Oh, the trash cans. Sorry, Dad.
I'm gonna do the trash cans now.
ມັນເປັນຫຼາຍ...ໂອ້,ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.ຂໍໂທດ
,ພໍ່.ຂ້ອຍຈະເຮັດຖັງຂີ່ເຫຍື່ອດຽວນີ້.
No, no, I don't want you
to strain yourself.
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າກົດດັນຕົວເອງ.
No, no, I won't strain myself, Dad.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກົດດັນຕົວເອງ, ພໍ່.
-I'll do it.
-It would hurt my feelings if you do it.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດຖ້າເຈົ້າເຮັດມັນ.
-You sure? I don't mind, I don't...
-I promise...
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່...
- ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ...
No, no, no, I'm gonna do it.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
I'm gonna do the trash cans
and I'm gonna scrape the grill
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະຂ້ອຍຈະສະກັດກຣີລ
and I'm gonna... I'm gonna sweep up
the whole house right now.
ແລະຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະ
ລ້າງເຮືອນທັງໝົດດຽວນີ້.
-Tonight, right now?
-Right now.
- ມື້ນີ້, ດຽວນີ້ບໍ?
- ດຽວນີ້.
The...
ທີ່...
I love you. God, I love you
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
just so much right now.
ພຽງແຕ່ຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້.
You know,
Mom wanted me to ground you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍລົງໂທດເຈົ້າ.
-You're three minutes late.
-Right?
- ເຈົ້າຊ້າສາມນາທີ.
- ແມ່ນບໍ?
Oh, well, just another thing
you did for me, Dad,
ໂອ້,ດີ,ພຽງແຕ່ອີກສິ່ງໜຶ່ງ
ທີ່ທ່ານເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ,ພໍ່,
because you're such a swell guy.
ເພາະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
One more thing, huh?
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
All right, I love you!
Sleep good, handsome man!
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ນອນດີ,ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ!
What are you doing?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
No, watch the path! Watch the path!
Watch the... Please, please, please.
ບໍ່,ລະວັງເສັ້ນທາງ!ລະມັດລະວັງຖະໜົນ
ຫົນທາງ!ເບິ່ງ...ກະລຸນາ,ກະລຸນາກະລຸນາ.
No, no, wait. No, no, no! Oh, no!
ບໍ່,ບໍ່,ລໍຖ້າ.ບໍ່,
ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ!ໂອ້,ບໍ່!
-Sorry. My bad.
-Oh, I... You couldn't...
- ຂໍໂທດ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
You couldn't wait for five...
You couldn't wait for five minutes?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຫ້ານາທີ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຫ້ານາທີບໍ?
I told you to just stay! Just stay! God!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພຽງແຕ່
ຢູ່!ພຽງແຕ່ຢູ່!ພຣະເຈົ້າ!
-I told you to watch them. I told you.
-Okay, you know what?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງແຍງພວກມັນ. ຂ້ອຍ ບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
-They seem to be in a little bit of a rush.
-Oh, this is bad. No!
- ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮີບດ່ວນເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ບໍ່!
Mojo, Mojo! Off the robot! God!
ໂມໂຈໂກ້! ອອກຈາກຫຸ່ນຍົນ! ພຣະເຈົ້າ!
-Oh, wet.
-No, no, no, no, no! Easy! Easy!
- ໂອ້, ຊຸ່ມຊື່ນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ງຽບໆ! ງ່າຍໆ!
Hold on! Hold! This is Mojo.
This is Mojo. He's a pet of mine.
ຢືນຢັນ!ຢຸດຢັ້ງ!ນີ້ແມ່ນໂມໂຈໂກ້.ນີ້
ແມ່ນໂມັກໂຈ.ລາວເປັນສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
He's a pet. Okay? That's all.
If you could just put the guns away...
ລາວເປັນສັດລ້ຽງ.ດີບໍ?ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
.ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດວາງປືນໄວ້...
-Put the... Put them away. Please.
-You have a rodent infestation.
- ເອົາ... ເອົາພວກມັນໄວ້. ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າມີການຕິດເຊື້ອແມງໄມ້.
-A what?
-Shall I terminate?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດບໍ?
No, no, no, no.
He's not a rodent, he's a Chihuahua.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ລາວບໍ່ແມ່ນ
ແມງໄມ້,ລາວເປັນ Chihuahua .
This is my... This is my Chihuahua.
We love Chihuahuas! Don't we?
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...ນີ້ແມ່ນ Chihuahua
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຮັກ Chihuahuas !ແມ່ນບໍ?
He's leaked lubricants all over my foot.
ລາວໄດ້ຮົ່ວໄຫຼນ້ໍາມັນລວດລາຍ
ຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
-He peed on you? Bad Mojo. Bad Mojo!
-Bad Mojo!
- ລາວສູບໃສ່ເຈົ້າບໍ? ໂມໂຈໂຊບໍ່ດີ. ໂມຈໍບໍ່ດີ!
- ໂມໂຈໂຊຮ້າຍ!
I'm sorry.
He's got a male dominance thing.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລາວມີເລື່ອງການປົກຄອງຜູ້ຊາຍ.
That's all it is.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນເປັນ.
-My foot's gonna rust.
-All right.
- ຕີນຂອງຂ້ອຍຈະ rust.
- ດີແລ້ວ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
-Shut up and go hide!
-Just hurry.
- ປິດງຽບແລະໄປເຊື່ອງໄວ້!
- ພຽງແຕ່ໄວ.
Autobots, recon.
Autobots, Recon.
I hope he's okay. He's in the kitchen.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ລາວຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
Got some ice on his nose.
ມີນ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງຢູ່ເທິງດັງຂອງລາວ.
I had to slap him around a little bit.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕີລາວຢູ່ທົ່ວໄປເລັກນ້ອຍ.
You did not.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
-You didn't even ground him.
-Almost, almost.
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ລົງໂທດລາວເລີຍ.
- ເກືອບ, ເກືອບ.
Where are they? No, no, no, no, no.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
-What? What is this?
-Time is short.
- ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເວລາສັ້ນ.
-They really want those glasses.
-Come on. What are you doing?
- ພວກເຂົາຢາກແກ້ວເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ.
- ມາແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-I'm gonna help you.
-Okay.
- ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
-Please hurry.
-Okay.
- ກະລຸນາໄວຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
-Yeah, no, no. It's definitely gone.
-What do you mean?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່, ບໍ່. ມັນຫາຍໄປຢ່າງແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
My glasses were in the bag.
ແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຖົງ.
They were in the backpack
and now the backpack isn't here.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖົງຫຼັງແລະດຽວນີ້
ຖົງຫລັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Well, they're gonna be pissed,
so what do you wanna do?
ດີ,ພວກເຂົາຈະໂຊກຮ້າຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
So what I think you should do is
you should...
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຄວນເຮັດແມ່ນເຈົ້າຄວນ...
You should check this whole...
This whole section here.
ເຈົ້າຄວນກວດສອບສ່ວນນີ້ທັງໝົດ
...ພາກສ່ວນທັງໝົດນີ້ຢູ່ນີ້.
Just give it a clean sweep,
and I'll get the corner here.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນສະອາດ,
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາແຄມນີ້.
Yeah, no, no, no. Not there.
That's my... That's my private...
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ...
-Sorry. That's nothing.
-You just...
- ຂໍໂທດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່...
-You just told me to look...
-I know,
- ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
but I didn't mean to look inside
of my treasure chest.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເບິ່ງພາຍໃນກະຕູ້ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
You should be way more specific
so I don't get in trouble in your room.
ເຈົ້າຄວນແນ່ນອນຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
I'm already stressed out enough.
ຂ້ອຍມີຄວາມກົດດັນພຽງພໍແລ້ວ.
Okay. What now?
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
No. No, no. No, no, no.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່.
This isn't hiding. This isn't hiding.
This is my backyard, not a truck stop.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອງ
ໄວ້.ນີ້ແມ່ນສວນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນບ່ອນຢຸດລົດບັນທຸກ.
Oh, God. Oh!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ໂອ້!
Okay, I saw it. The UFO landed
right here and now it's gone.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນມັນ. UFO ໄດ້ລົງ
ຈອດຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້ມັນຫາຍໄປ.
My moped's under there, man!
Who's gonna pay for that?
ລົດຈັກຂອງຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນ,
ຜູ້ຊາຍ!ໃຜຈະຈ່າຍເງິນສໍາລັບມັນ?
Sam? Sam, Sam, Sam, Sam.
ຊາມ? ຊາມ, ແຊມ, ຊາມ.
-He's back here.
-I can't deal with this. I can't...
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
What? Oh, no, no, no.
ຫຍັງ? ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
-This is my mother's flower...
-Oops.
- ນີ້ແມ່ນດອກໄມ້ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
- ໂອ້.
Okay, listen. You got to listen to me.
ດີແລ້ວ, ຟັງ. ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
If my parents come out here
and see you, they're gonna freak out.
ຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້
ແລະເຫັນເຈົ້າ,ພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວ.
My mother's got a temper, okay?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
We must have the glasses.
ພວກເຮົາຕ້ອງມີແກ້ວ.
I know you need the glasses.
I've been looking everywhere.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການແວ່ນຕາ
.ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
They're not here.
They're definitely not here.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີຢູ່ນີ້.
Keep searching.
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
I need you to be quiet for five minutes.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າງຽບ
ສະຫງົບເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
Ten minutes. Okay?
ສິບນາທີ. ດີບໍ?
Please, I'm begging you. You got to...
You're making a racket.
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.ເຈົ້າຕ້ອງ
...ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສຽງໂຫວດ.
I can't concentrate.
You want me to look and I'm hearing...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້.ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແລະຂ້ອຍກໍາລັງຍິນ...
Calm down, calm down.
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
You got to do something here.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້
.ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
-Autobots, fall back.
-Thank you. Please, for five minutes.
- ໂອໂຕໂບຕ໌, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ຂອບໃຈ. ກະລຸນາ, ເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
Good? Good? Okay.
ດີບໍ?ດີບໍ? ດີ.
-Move!
-Get away!
- ຍ້າຍໄປ!
- ອອກໄປ!
What's the matter with you?
Can't you be quiet?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດງຽບໄດ້ບໍ?
He wants us to be quiet.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາງຽບສະຫງົບ.
Earthquake! Move, move, move, move,
move! Earthquake!
ແຜ່ນດິນໄຫວ!ເຄື່ອນຍ້າຍ,ເຄື່ອນໄຫວ
,ເຄື່ອນໄຫວກະຕຸ້ນ!ແຜ່ນແຜ່ນດິນໄຫວ!
Judy! Judy, get under the table! Move it!
Duck and cover right now!
ຈູດດີ!ຈູດີ,ໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ!
ຍ້າຍມັນ!ຖິ້ມແລະປົກຄຸມທັນທີ!
How did you get over there so fast?
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄວປານໃດ?
Wow! That was tingly!
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນສັ່ນສະເທືອນ!
-You got to try that!
-Yeah, that looks fun.
- ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
-Sam?
-Sammy?
- ແຊມ?
- ແຊມມີ?
-What the hell is that?
-I don't know.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
-Sam?
-That's weird.
- ແຊມ?
- ມັນແປກໃຈ.
-Sam!
-Ratchet, point the light.
- ແຊມ!
- ຣັດເຊັດ, ແນໃສ່ແສງສະຫວ່າງ.
-Come on, hurry.
-Listen, we got a major issue in here.
- ມາແລ້ວ, ໄວ.
- ຟັງ, ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້.
What's with the light?
You gotta stop the light.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ແສງສະຫວ່າງ?ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດແສງ.
What's going on? Turn it off.
You gotta tell him to shut it off.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ປິດມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກລາວໃຫ້ປິດມັນ.
-Shut it off.
-Sam, are you in there?
- ປິດມັນໄວ້.
- ແຊມ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
How come the door's locked?
ເປັນຫຍັງປະຕູຈຶ່ງຖືກລັອກໄວ້?
You know the rules.
No doors locked in my house!
ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບ.ບໍ່ມີ
ປະຕູລັອກໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
You know he'll start counting
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະເລີ່ມນັບ
-if you don't open the door!
-One more chance. Five...
- ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປີດປະຕູ!
- ອີກໂອກາດໜຶ່ງ. ຫ້າ...
Oh, dear.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
-Four. It's coming off the hinges, pal.
-He's counting!
- ສີ່. ມັນ ກໍາ ລັງອອກຈາກກະຕ່າ, ເພື່ອນ.
- ລາວ ກໍາ ລັງນັບ!
-Sam, just open the door.
-Three.
- ແຊມ, ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູ.
- ສາມຄນ
-Oh, my.
-Two.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
- ສອງຄນ
-He's counting.
-Stand back.
- ລາວ ກໍາ ລັງນັບ.
- ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
-What's up? What's with the bat?
-Who were you talking to?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບກະຕ່າ?
- ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
-I'm talking to you.
-Why are you so sweaty and filthy?
- ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຫວານແລະເປື້ອນຫຼາຍ?
I'm a child. You know, I'm a teenager.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນ.
We heard voices and noises
and we thought maybe you were...
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງແລະສຽງດັງແລະ
ພວກເຮົາຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າແມ່ນ...
It doesn't matter what we thought.
What was that light?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາຄິດ
ແນວໃດ.ແສງສະຫວ່າງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
No, what light? What?
There's no light, Dad! There's no light!
ບໍ່,ແສງໃດ?ຫຍັງ?ບໍ່ມີ
ແສງ,ພໍ່!ບໍ່ມີໄຟ!
You got two lights in your hand!
That's what it is.
ເຈົ້າມີແສງໄຟສອງຢ່າງໃນມືຂອງທ່ານ
!ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
-Maybe it bounced...
-There was light under the door.
- ບາງທີມັນໄດ້ໂດດຂຶ້ນ...
- ມີແສງສະຫວ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ປະຕູ.
Look, you can't... You can't just bounce
into my room like that.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນໄດ້.
You got to knock.
You got to communicate.
ເຈົ້າຕ້ອງຕີ. ເຈົ້າຕ້ອງສື່ສານ.
-We knocked for five minutes.
-I'm a teenager.
- ພວກເຮົາຕີດັງເປັນເວລາຫ້ານາທີ.
- ຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນ.
-We knocked.
-You didn't knock.
- ພວກເຮົາຕີ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີ.
-You were screaming at me, okay?
-No.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ບໍ່.
This is repression,
what you're doing here.
ນີ້ແມ່ນການກົດຂີ່,ສິ່ງທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
-You're ruining my youth, okay?
-Oh, for Pete's sakes!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍໄວໜຸ່ມຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ໂອ້, ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ!
You are so defensive!
Were you masturbating?
ເຈົ້າເປັນການປ້ອງກັນຫຼາຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງ masturbate ບໍ?
-Judy.
-Was I...
- ຈູດີ.
- ຂ້ອຍເປັນ...
-No, Mom.
-Zip it, okay?
- ບໍ່, ແມ່.
- ປິດງຽບ, ດີບໍ?
-It's okay.
-No, I don't masturbate!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ masturbate!
That's not something for you
to bring up.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຍົກຂຶ້ນມາ.
-That's a father-and-son thing, okay?
-Father-son thing.
- ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງພໍ່ແລະລູກຊາຍ, ດີບໍ?
- ເລື່ອງພໍ່ແລະລູກຊາຍ.
I mean, you don't have to call it that
word if that makes you uncomfortable.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອີ້ນ
ມັນວ່າຄໍານັ້ນຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈ.
You can call it Sam's happy time or...
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນວ່າ
ເວລາຄວາມສຸກຂອງແຊມຫຼື...
-Happy time?
-...my special alone time...
- ເວລາຄວາມສຸກບໍ?
- ... ເວລາພິເສດຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ...
-Stop.
-Mom.
- ຢຸດເຊົາ.
- ແມ່.
-Judy, stop.
-...with myself.
- ຈູດີ, ຢຸດເຊົາ.
- ... ກັບຕົວເອງ.
-Mom, you can't come in and...
-I'm sorry.
- ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລະ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It's just been a weird night.
I've had a little bit to drink.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄືນທີ່ແປກໃຈ
.ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມບາງຢ່າງ.
-No, no, Dad.
-Yeah, well, we saw a light.
- ບໍ່, ບໍ່, ພໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາເຫັນແສງສະຫວ່າງ.
Oh, parents.
ໂອ້ ພໍ່ແມ່.
I don't know where it was, but we saw it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
,ແຕ່ພວກເຮົາເຫັນມັນ.
Earthquake! It's another one! Another
earthquake! Get in the doorway!
ການແຜ່ນດິນໄຫວ!ມັນເປັນອີກໜຶ່ງ!
ແຜ່ນດິນໄຫວອີກຄັ້ງ!ເຂົ້າໄປໃນປະຕູ!
-Okay!
-Aftershock! Aftershock!
- ໂອເຄ!
- ການສັ່ນສະເທືອນຫຼັງຈາກນັ້ນ!
Oh, I hate these.
ໂອ້, ຂ້ອຍກຽດຊັງພວກນີ້.
-Got to ride it out. Ride it out!
-Quick, hide.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຂີ່ມັນອອກໄປ. ຂັບມັນອອກ!
- ໄວໆ, ເຊື່ອງໄວ້.
-Hey, the lights are back on.
-Hide? What?
- ເຮ້, ແສງສະຫວ່າງເປີດຄືນແລ້ວ.
- ເຊື່ອງໄວ້ບໍ? ຫຍັງ?
-Where?
-Come on, get out of that tub.
- ຢູ່ໃສ?
- ມາແລ້ວ, ອອກຈາກຖ້ວຍນັ້ນ.
Can't you take safety seriously?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຄວາມປອດໄພຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
-Good Lord, this floor is filthy, Sam.
-Oh, oh, man! Man. Oh.
- ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ພື້ນນີ້ເປື້ອນ, ແຊມ.
- ໂອ້ ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ! ຜູ້ຊາຍ. ໂອ້.
Oh, no! Look at the yard.
The yard is destroyed.
ໂອ້, ບໍ່! ເບິ່ງສວນ. ສວນຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
Judy? Better call the city.
We got a blown transformer!
ຈູດີ?ດີກວ່າຈະໂທຫາເມືອງ.
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງປ່ຽນທີ່ແຕກ!
Power pole's sparking all over
the place!
ເສົາໄຟຟ້າກໍາລັງສ່ອງ
ແສງຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ!
Oh, man. Yard's a waste.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ສວນແມ່ນການເສຍຫາຍ.
Trashed. Gone.
ຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ. ໄປແລ້ວ.
-It's a wash. The whole yard.
-You're kidding.
- ມັນເປັນການລ້າງ. ສວນທັງ ໝົດ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
The parents are very irritating.
ພໍ່ແມ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
-Yeah, yeah, yeah.
-Can I take them out?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກມັນອອກໄດ້ບໍ?
Ironhide, you know
we don't harm humans.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມະນຸດເຈັບປວດ.
What is with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Well, I'm just saying we could.
It's an option.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ມັນເປັນທາງເລືອກ.
We heard you talking
to somebody, Sam.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ເວົ້າກັບຄົນໜຶ່ງ,ແຊມ.
-We wanna know who.
-Mom, I told...
- ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າໃຜ.
- ແມ່, ຂ້ອຍບອກແລ້ວ...
Hi. I'm Mikaela.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນໄມເກລາ.
I'm a... I'm a friend of Sam's.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງແຊມ.
Gosh, you're gorgeous.
Isn't that the prettiest girl?
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າສວຍງາມ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
-She can hear you talking, Mom.
-Thank you.
- ນາງສາມາດຍິນເຈົ້າເວົ້າໄດ້, ແມ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
Oh, my goodness. I'm sorry you had to
hear our little family discussion about...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ໄດ້ຍິນການສົນທະນາຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ...
-Sorry that we're bugging you.
-Do you have my backpack?
- ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັງວົນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍບໍ?
-Come on, hon. Let's go.
-Oh, it's in the kitchen.
- ມາແລ້ວ, ແຟນ. ໄປ.
- ໂອ້, ມັນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
Oh, yes. Okay. Okay.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
-Yeah.
-Your mom's so nice.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າດີຫຼາຍ.
I want you to distract my parents
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລົບກວນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
while I slip out and get these glasses
to them, okay?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຈະລອກອອກໄປແລະເອົາ
ແກ້ວແກ້ວເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຂົາ,ດີບໍ?
-Ronald Wickity?
-It's Witwicky. Who are you?
- ໂຣນລາດ ວິກກີຕີ?
- ມັນເປັນວິດວິກກີ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
We're the government. Sector Seven.
ພວກເຮົາເປັນລັດຖະບານ. ຂະແໜງການທີເຈັດ.
-Never heard of it.
-Never will.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.
- ບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
Your son's the great-grandson
of Captain Archibald Wickity, is he not?
ລູກຊາຍຂອງທ່ານແມ່ນລູກຫຼານໃຫຍ່ຂອງ
ຄັບປິນອາຣຊີບາດວິກກີຕີ,ແມ່ນບໍ?
It's Witwicky.
ມັນເປັນວິດວິກກີ.
May I enter the premises, sir?
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ໄດ້ບໍເດີເດີ?
Ron, there's guys all over the front yard.
ໂຣນ, ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ທົ່ວເດີ່ນໜ້າ.
What the heck is going on here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Your son filed a stolen car report
last night.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ຍື່ນລາຍງານ
ລົດຖືກລັກໃນມື້ວານນີ້.
We think it's involved in
a national security matter.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເລື່ອງຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
-They're ripping up my rose bushes!
-National security?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດຕົ້ນດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ!
- ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດບໍ?
That's right. National security.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
My God, Ron, they're everywhere.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂຣນ
,ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
There's guys in suits all around
the house! Look at this!
ມີຜູ້ຊາຍໃສ່ຊຸດຢູ່ທົ່ວ
ເຮືອນ!ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
Could you stay off the grass?
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກຫຍ້າໄດ້ບໍ?
Get me a sample
and some isotope readings.
ເອົາຕົວຢ່າງແລະການອ່ານ
ໄອໂຊຕອບບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
They're pulling bushes out
of the ground!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງດຶງປ່າໄມ້ອອກຈາກດິນ!
Good Lord! They've got to get
their hands off my bush!
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ!ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາມື
ຂອງພວກເຂົາອອກຈາກ bush ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!
-Drop the bat, ma'am.
-Hey, hey, hey, that's my...
- ຖິ້ມກະຕ່າລົງ, ແມ່.
- ເຮ້, ເຮ່, ເຮີ້, ນັ້ນແມ່ນ...
I'm carrying a loaded weapon.
ຂ້ອຍຖືອາວຸດທີ່ຖືກໂຫຼດໄວ້.
But you'd better get those guys
out of my garden
ແຕ່ເຈົ້າຄວນເອົາພວກ
ຄົນນັ້ນອອກຈາກສວນຂອງຂ້ອຍ
or I am gonna beat the crap out of them!
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕີພວກເຂົາອອກ!
Are you experiencing any flu-like
symptoms? Aching joints? Fever?
ເຈົ້າມີອາການຄ້າຍຄືກັບ
ໄຂ້ຫວັດບໍ?ເຈັບຫົວ?ໄຂ້?
-No!
-What is this?
- ບໍ່!
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
How you doing, son?
Is your name Sam?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ລູກຊາຍ
?ຊື່ເຈົ້າແມ່ນແຊມບໍ?
-Yeah.
-Well, I need you to come with us.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
Whoa, way out of line.
ໂວ້, ເກີນຂອບເຂດຫຼາຍ.
Sir, I am asking politely. Back off.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຂໍຢ່າງ
ກຽດຕິຍົດ.ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
-You're not taking my son.
-Really?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປ.
- ແທ້ໆບໍ?
You gonna try to get rough with us?
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມໂຊກຮ້າຍກັບພວກເຮົາບໍ?
No, but I'm gonna call the cops
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ
because there's something fishy
going on around here.
ເພາະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຜິດປົກກະຕິເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah. There's something a little fishy
about you, your son,
ແມ່ນແລ້ວ.ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າ
ສົງໄສກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ລູກຊາຍຂອງທ່ານ,
your little Taco Bell dog and this
whole operation you got going on here.
ໝາ Taco Bell ນ້ອຍຂອງທ່ານແລະການປະຕິບັດ
ງານທັງໝົດທີ່ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
-What operation?
-That is what we are gonna find out.
- ການປະຕິບັດງານໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
I think direct contact.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຕິດຕໍ່ໂດຍກົງ.
-Son?
-Yeah.
- ລູກຊາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Step forward, please.
-Just stand?
- ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າ, ກະລຸນາ.
- ພຽງແຕ່ຢືນບໍ?
Fourteen rads.
ສິບສີ່ rads.
Bingo! Tag them and bag them!
ບິງໂກ! ໝາຍໃສ່ພວກມັນແລະຖົງພວກມັນ!
If you hurt my dog, I'll kick your ass!
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໝາຂອງຂ້ອຍ
ເຈັບປວດ,ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ!
Get me a sample on
that vegetation ASAP!
ເອົາຕົວຢ່າງຈາກພືດນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີ!
Sam! Do not say anything, Sam!
ຊາມ! ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ແຊມ!
-Yeah.
-Not a word until we get a lawyer!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ເວົ້າຫຍັງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເອົາທະນາຍຄວາມ!
So,
ສະນັ້ນ,
LadiesMan21 7.
ແມ່ຍິງຜູ້ຊາຍ21 7.
That is your eBay username, right?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້
eBay ຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, but, you know,
it was a typo and I ran with it.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ແມ່ນຄວາມຜິດພາດແລະຂ້ອຍແລ່ນກັບມັນ.
What do you make of this?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
My name is Sam Witwicky, okay?
And my...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າແຊມວິດວິກ
ກີ,ດີບໍ?ແລະຂ້ອຍ...
Is that you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yeah, that sounds like LadiesMan.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ຊາຍແມ່ຍິງ.
Last night at the station, you told
the officer your car transformed.
ໃນມື້ວານນີ້ຢູ່ສະຖານີ,ເຈົ້າບອກ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວ່າລົດຂອງທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງ.
-Enlighten me.
-Well, here's what I said, okay?
- ແສງສະຫວ່າງຂ້ອຍ.
- ດີ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ດີບໍ?
'Cause this is a total misunderstanding
that my car had been stolen...
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ
ຢ່າງສົມບູນວ່າລົດຂອງຂ້ອຍຖືກລັກ...
-Really?
-...from me, from my home,
- ແທ້ໆບໍ?
- ... ຈາກຂ້ອຍ, ຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
but it's fine now because it's back!
It came back!
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້
ເພາະວ່າມັນກັບມາແລ້ວ!ມັນກັບມາ!
-Well, not by itself.
-Well, no.
- ດີ, ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຕົນເອງ.
- ດີ, ບໍ່.
Because cars don't do that
because that would be crazy.
ເພາະລົດບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
That's funny. That is so funny.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
So what do you kids know
about aliens, huh?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດາວ, ແມ່ນບໍ?
Oh, you mean, like a Martian?
Like what, E. T. ? No.
ໂອ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ຄືກັບຄົນ
ມາສ໌ບໍ?ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ, E . T .?ບໍ່.
-It's an urban legend.
-Yeah.
- ມັນເປັນນິທານເມືອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You see this?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
This is an I-can-do-whatever-I-want
and-get-away-with-it badge.
ນີ້ແມ່ນປ້າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະໄປກັບມັນ.
-Right.
-I'm gonna lock you up forever.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະລັອກເຈົ້າໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
Oh, God. You know what?
Don't listen to him.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຢ່າຟັງລາວ.
He's just pissy 'cause he's got to
get back to guarding the mall.
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າລາວຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກປ້ອງສູນການຄ້າ.
You, in the training bra, do not test me.
ເຈົ້າ,ໃນເສື້ອຜ້າຝຶກອ
ົບຮົມ,ຢ່າທົດສອບຂ້ອຍ.
Especially with your daddy's parole
coming up.
ໂດຍສະເພາະກັບການປ່ອຍຕົວຂອງ
ພໍ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
What? Parole?
ຫຍັງ? ການປ່ອຍຕົວບໍ?
-It's nothing.
-Oh, grand theft auto, that ain't nothing?
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້, ລົດລັກຂະໂມຍໃຫຍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງບໍ?
You know those cars my dad
used to teach me to fix?
ເຈົ້າຮູ້ລົດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍເຄີຍສອນຂ້ອຍສ້ອມແປງບໍ?
Well, they... They weren't always his.
ດີ,ພວກເຂົາ...ພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນຂອງລາວຢູ່ສະເໝີ.
You stole cars?
ເຈົ້າລັກລົດບໍ?
Well, we couldn't always afford
a babysitter,
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າ
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໄດ້ສະເໝີ,
so sometimes he had to take me along.
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງລາວຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປພ້ອມກັນ.
She's got her own juvie record
to prove it!
ນາງມີບັນທຶກຂອງເດັກນ້ອຍ
ຂອງຕົນເອງເພື່ອພິສູດມັນ!
She's a criminal. Criminals are hot.
ນາງເປັນອາຊະຍາກໍາ. ອາຊະຍາຍາກໍາຮ້ອນ.
That'd be a real shame if he had to rot
in jail the rest of his natural life.
ມັນຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆຖ້າລາວຕ້ອງສໍ້ໂກງໃນ
ຄຸກໃນຊົ່ວຄາວທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດທໍາມະຊາດຂອງລາວ.
It is time to talk!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເວົ້າ!
Big! It's big!
ໃຫຍ່! ມັນໃຫຍ່!
Go, go, go, go!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
-I can't see it! I can't see it!
-Shift your weight towards the front!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້!
- ຍ້າຍນ້ ໍາ ໜັກ ຂອງທ່ານໄປທາງໜ້າ!
All right! All right!
ດີແລ້ວ! ດີ!
You A-holes are in trouble now.
ພວກເຈົ້າ A-hole ແມ່ນຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້.
Gentlemen, I want to introduce you
to my friend, Optimus Prime.
ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາເຈົ້າ
ໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ໂອປຕິມັສປຣາມ.
Taking the children was a bad move.
ການເອົາເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ດີ.
Autobots, relieve them of their weapons.
ໂອໂຕໂບຕ໌,ຊ່ວຍພວກມັນ
ຈາກອາວຸດຂອງພວກເຂົາ.
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
-Whoa! Whoa!
-Give me those!
- ໂວ້! ໂວ່!
- ໃຫ້ພວກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ!
Whoa!
ໂວ້!
Hi, there.
ສະບາຍດີ.
You don't seem afraid.
Are you not surprised to see us?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າບໍ່ແປກໃຈທີ່ເຫັນພວກເຮົາບໍ?
Look, there are
S-Seven protocols, okay?
ເບິ່ງ, ມີໂປໂຕໂກລ S-Seven, ດີບໍ?
I'm not authorised
to communicate with you
ຂ້ອຍບໍ່ມີອໍານາດທີ່ຈະສື່ສານກັບເຈົ້າ
except to tell you
I can't communicate with you.
ຍົກເວັ້ນການບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດສື່ສານກັບເຈົ້າໄດ້.
-Get out of the car.
-All right.
- ອອກຈາກລົດ.
- ດີແລ້ວ.
-Me? You want me to get...
-Now!
- ຂ້ອຍ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ...
- ດຽວນີ້!
All right, all right. Get out. Hey.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ອອກໄປ. ເຮ້.
All right, I'm... I'm getting out.
I'm getting out. You see?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກ
.ຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກ.ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Very nifty how you put us down
without really killing us.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງຢ່າງດີ
ຫຼາຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂ້າພວກເຮົາແທ້ໆ.
You're good with handcuffs, too,
now, huh?
ເຈົ້າດີກັບສາຍມື
ເຊັ່ນກັນ,ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
-You weren't supposed to hear all that.
-How's it going, huh?
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄດ້ຍິນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
- ເປັນແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-This is real.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Now, listen. If I choose to engage
with him, mum is the word, all right?
ດຽວນີ້,ຟັງ.ຖ້າຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະ
ພົວພັນກັບລາວ,ແມ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ,ດີບໍ?
Sam, I have a record
because I wouldn't turn my dad in.
ແຊມ,ຂ້ອຍມີບັນທຶກເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມອບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
When have you had to sacrifice
anything in your perfect little life?
ເຈົ້າຕ້ອງເສຍສະຫຼະຫຍັງເລີຍໃນຊີວິດ
ນ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບຂອງທ່ານເມື່ອໃດ?
Big guys. Big guys with big guns, huh?
ພວກຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.ຜູ້ຊາຍ
ໃຫຍ່ທີ່ມີປືນໃຫຍ່,ແມ່ນບໍ?
What is Sector Seven? Answer me.
ຂະແໜງການທີເຈັດແມ່ນຫຍັງ? ຕອບຂ້ອຍ.
I'm the one who asks questions
around here. Not you, young man!
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຖາມຄໍາຖາມ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ຊາຍໜຸ່ມ!
-How'd you know about the aliens?
-Where did you take my parents?
- ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດາວແນວໃດ?
- ເຈົ້າພາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?
-I am not at liberty to discuss it.
-No?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະປຶກສາຫາລືມັນ.
- ບໍ່?
Hey. You touch me,
that's a federal of fence.
ເຮ້.ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນແຄບຂອງລັດຖະບານກາງ.
Do-whatever-you-want
and-get-away-with-it badge, right?
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະໄປກັບປ້າຍມັນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah. Brave now all of a sudden, with
his big alien friend standing over there.
ແມ່ນແລ້ວ.ກ້າຫານດຽວນີ້ທັນທີ,ກັບເພື່ອນ
ຄົນຕ່າງດາວຂອງລາວທີ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-Where is Sector Seven?
-Wouldn't you like to know?
- ຂະແໜງການເຈັດຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Bumblebee, stop lubricating the man.
Bumblebee, ຢຸດການລ້າງຜູ້ຊາຍ.
Get that thing to stop, huh?
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນຢຸດເຊົາ, ແມ່ນບໍ?
-All right, tough guy, take it off.
-What are you talking about?
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ, ເອົາມັນອອກ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
-Your clothes, all of it, off.
-For what?
- ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ, ທັງ ໝົດ, ອອກ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
For threatening my dad.
ສໍາລັບການຂົ່ມຂູ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Little lady, this is the beginning
of the end of your life.
ແມ່ຍິງນ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການສິ້ນສຸດລົງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ.
You're a criminal.
ເຈົ້າເປັນອາຊະຍາກໍາ.
Let's face facts. It's in your gene pool.
ມາປະເຊີນກັບຄວາມຈິງ.ມັນ
ຢູ່ໃນສະສົມພັນຊາດຂອງທ່ານ.
Those are nice.
Now get behind the pole.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.ດຽວນີ້
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະດານ.
All right.
ດີແລ້ວ.
This is such a felony, what you're doing.
ນີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງ
,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ.
-I will hunt you down, okay?
-He'll hunt you down.
- ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າ, ດີບໍ?
- ລາວຈະລ່າເຈົ້າລົງ.
-Without any remorse!
-No remorse.
- ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈໃດໆ!
- ບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ.
-Enjoy.
-Okay?
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ໂອເຄ?
-We have got to alert everyone.
-They already know. Speaker.
- ພວກເຮົາຕ້ອງແຈ້ງເຕືອນທຸກຄົນ.
- ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວ. ໂຄສົກ.
Optimus! Incoming!
ໂອປຕິມັສ! ເຂົ້າມາ!
Roll out.
ອອກໄປ.
Okay, I'm picking up rad readings
under that bridge right down there.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາການອ່ານທີ່
ສົດໃສຢູ່ພາຍໃຕ້ຂົວນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Okay, I'm getting really good rad
readings. Forty-two and higher.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ rad ທີ່
ດີແທ້ໆ.ສີ່ສິບສອງແລະສູງກວ່າ.
Up you get.
ເຈົ້າຂຶ້ນ.
Okay, we're dropping in.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ.
Really strong readings right down
below us. There he is.
ການອ່ານທີ່ແຂງແຮງແທ້ໆຢູ່ລຸ່ມ
ພວກເຮົາ.ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Ship one and two, come on in.
ເຮືອທີໜຶ່ງແລະສອງ, ເຂົ້າມາ.
That's it, right there.
Mark him, mark him.
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ໝາຍລາວ,ໝາຍລາວ.
Okay, there he is. 11:30. 11:30.
Right off the nose.
ດີແລ້ວ,ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
11 : 30 . 11 : 30 .ທັນທີຈາກດັງ.
I got it. 12:00.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເວລາ 12:00.
Okay, I'm tracking him. I've got him.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ລາວ.ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
Got him going down the street.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວລົງຖະໜົນຫົນທາງ.
Okay. Where'd he go, guys? I lost him.
Got no IR signature. Where'd he go?
ດີແລ້ວ.ລາວໄປໃສ,ພວກຜູ້ຊາຍ?ຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍລາວ.ບໍ່ມີລາຍເຊັນ IR .ລາວໄດ້ໄປໃສ?
Okay, I lost him. I lost him.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ
ລາວ.ຂ້ອຍສູນເສຍລາວກ່ອນ.
Okay, we're coming around.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຂ້າງ.
Easy, you two.
ສະບາຍໃຈ, ເຈົ້າທັງສອງ.
No! No! No, Sam! Sam, don't drop me!
ບໍ່!ບໍ່!ບໍ່ມີ,ແຊມ!
ແຊັມ,ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍລົງ!
Sam, don't! Sam, don't! I'm slipping!
I'm slipping!
ແຊມ,ຢ່າເຮັດ!ແຊັມ,ຢ່າທໍາ!ຂ້ອຍ
ກໍາລັງລອຍ!ຂ້ອຍກໍາລັງລອຍລົງ!
-Hold on!
-No!
- ລໍຖ້າ!
- ບໍ່!
Sam!
ແຊມ!
All right, we've got him pinned.
We've got him pinned in the river.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ຕິດລາວໄວ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບລາວໄວ້ໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
I'm in for the shot.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຍິງ.
Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
Wait! No!
ລໍຖ້າ! ບໍ່!
-Take the shot, get him.
-Take the shot.
- ເອົາການຍິງ, ເອົາລາວ.
- ເອົາການຍິງ.
No!
ບໍ່!
No! Stop!
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Get down on the ground! Get down!
Get down!
ນັ່ງລົງເທິງພື້ນ! ນັ່ງ! ນອນ!
What? Okay.
ຫຍັງ? ດີແລ້ວ.
Look, he's not fighting back!
ເບິ່ງ, ລາວບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ຄືນ!
Freeze it! Freeze it! Freeze it!
ຈັບມັນໄວ້! ຈັບໄວ້! ເຢັນມັນ!
Stop hurting him!
ຢຸດການເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ!
Don't let him move!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຄື່ອນຍ້າຍ!
I got him here!
ຂ້ອຍເອົາລາວມາບ່ອນນີ້!
No!
ບໍ່!
Happy to see me again?
ດີໃຈທີ່ເຫັນຂ້ອຍອີກບໍ?
Put him in a car
with his little criminal friend.
ເອົາລາວໃສ່ລົດກັບເພື່ອນ
ອາຊະຍາກໍານ້ອຍຂອງລາວ.
I want that thing frozen
and ready for transport!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຢັນ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງ!
Hang back. Let me check it out.
ລໍຖ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
Optimus,
ໂອປຕິມັສ
are we just gonna stand here
and do nothing?
ພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດບໍ?
There's no way to free Bumblebee
without harming the humans.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະປົດປ່ອຍບໍາບີເບີ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມະນຸດເຈັບປວດ.
-But it's not right. He...
-Let them leave.
- ແຕ່ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ລາວ...
- ໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ.
The Chinese and the Russians
are nearing our area of operations
ຊາວຈີນແລະຊາວຣັດເຊຍກໍາລັງ
ໃກ້ເຂດປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາ
in the western Pacific.
ໃນປາຊີຟິກຕາເວັນຕົກ.
We feel like this could get
out of hand real fast.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າເລື່ອງນີ້ອາ
ດຈະອອກຈາກການຄວບຄຸມຢ່າງໄວວາ.
But the next couple of hours
may just define his presidency.
ແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປອາດຈະກໍາ
ນົດການເປັນປະທານາທິບໍດີຂອງລາວ.
US and Chinese task forces
approaching 100 nautical miles
ກອງກໍາລັງປະຕິບັດງານຂອງສະຫະລັດ
ແລະຈີນໃກ້ຊິດກັບ 100 ໄມລ໌ທະເລ
of cruise missile range.
ຂອງລະດັບລູກສອນໄຟຄຣູຊ໌.
Tell the strike group commander that
he's not to engage unless fired on first.
ບອກຜູ້ບັນຊາການກຸ່ມໂຈມຕີວ່າລາວບໍ່ຄວນ
ເຂົ້າຮ່ວມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຍິງໃສ່ກ່ອນ.
-Yes, sir!
-Mr Secretary?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
- ທ່ານລັດຖະມົນຕີບໍ?
Tom Banachek. I'm with Sector Seven,
Advanced Research Division.
ໂຕມບານາເຊກ.ຂ້ອຍມາຈາກພາກສ່ວນທີ
ເຈັດ,ຂະແໜງການຄົ້ນຄວ້າຂັ້ນສູງ.
Never heard of it. I'm a little busy, Tom.
I think you can see that.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.ຂ້ອຍມີ
ວຽກຫຼາຍ,ໂຕມ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້.
-What's going on here?
-I don't know.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Sit rep! Talk to me!
ນັ່ງຕົວແທນ! ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
-The whole room's gone down, sir.
-I can see that!
- ຫ້ອງທັງ ໝົດ ຕົກລົງແລ້ວເດີ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ!
The virus was coded to shut us down.
ໄວຣັສຖືກລະຫັດເພື່ອປິດພວກເຮົາລົງ.
-General?
-I'll take a seat.
- ນາຍພົນ?
- ຂ້ອຍຈະນັ່ງ.
What do you mean, "shut us down"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ປິດພວກເຮົາລົງ"?
They used our network to spread out
to the whole world.
ພວກເຂົາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອແຜ່ລາມໄປທົ່ວໂລກ.
The blackout's global.
ການປິດໄຟຟ້າແມ່ນທົ່ວໂລກ.
We have no communications,
satellite and land lines are dead.
ພວກເຮົາມີການສື່ສານບໍ່ມີ,
ດາວທຽມແລະສາຍທາງບົກຕາຍແລ້ວ.
You mean to tell me that I cannot pick
up this telephone and call my family?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເອົາໂທລະສັບນີ້ແລະໂທຫາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Mr Secretary? I'm here under
direct order from the President.
ທ່ານລັດຖະມົນຕີ?ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງໂດຍກົງຈາກປະທານາທິບໍດີ.
You really need to see
what I have in the case.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍມີໃນກໍລະນີນັ້ນແທ້ໆ.
You'll have to accept that
there are certain things
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
you won't understand right away.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈທັນທີ.
Sector Seven is a special-access
division of the government
ຂະແໜງການເຈັດແມ່ນການແບ່ງປັນ
ການເຂົ້າເຖິງພິເສດຂອງລັດຖະບານ
convened in secret under
President Hoover 80 years ago.
ປະຊຸມກັນຢ່າງລັບພາຍໃຕ້
ປະທານາທິບໍດີຮູເວີເມື່ອ 80 ປີກ່ອນ.
You may remember NASA JPL
lost the Beagle 2 Mars Rover.
ເຈົ້າອາດຈະຈື່ໄວ້ວ່າ NASA JPL
ໄດ້ສູນເສຍ Beagle 2 Mars Rover .
We told them to report the mission
a complete failure. It wasn't.
ພວກເຮົາບອກພວກເຂົາໃຫ້ລາຍງານວ່າພາລະ
ກິດໄດ້ລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ.ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Beagle 2 transmitted 13 seconds.
Beagle 2 ສົ່ງ 13 ວິນາທີ.
This was classified above top secret.
ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ສູງກວ່າຄວາມລັບສູງສຸດ.
EDA ended at 170 hours, 48 minutes.
EDA ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນ
ເວລາ 170 ຊົ່ວໂມງ, 48 ນາທີ.
More than just a pile of Martian rocks.
ຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ໂຮມຫີນ
ຂອງດາວອັງຄານເທົ່ານັ້ນ.
This is the image from Mars.
ນີ້ແມ່ນຮູບຈາກດາວອັງຄານ.
Here's the image your
Special Ops team was able to retrieve
ນີ້ແມ່ນຮູບທີ່ທີມງານປະຕິບັດງານ
ພິເສດຂອງທ່ານສາມາດເອົາໄດ້
from the base attack.
ຈາກການໂຈມຕີຖານທັບ.
We believe they are of
the same exoskeletal type,
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກມັນເປັນ
ປະເພດກະດູກພາຍນອກດຽວກັນ,
and obviously not Russian
or North Korean.
ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຣ
ັດເຊຍຫຼືເກົາຫຼີເໜືອ.
Are we talking about an invasion?
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການບຸກລຸກບໍ?
We intercepted the message
from your Special Ops team.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບຂໍ້ຄວາມຈາກທີມ
ງານປະຕິບັດງານພິເສດຂອງທ່ານ.
These things can be hurt by
our weapons and now they know it.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກອາ
ວຸດຂອງພວກເຮົາແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້ມັນ.
That's why the virus shut us down,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໄວ
ຣັສໄດ້ປິດພວກເຮົາລົງ,
so we can't coordinate against
their next attack,
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະສານງານກັນ
ຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີຕໍ່ໄປຂອງພວກເຂົາໄດ້,
which I would bet my ridiculous
government salary is coming soon.
ເຊິ່ງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນເດືອນລັດຖະບານ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຈະມາໄວໆນີ້.
Get word to our fleet commanders
over the National Guard frequency.
ສົ່ງຂ່າວໄປຫາຜູ້ບັນຊາການກອງທັບເຮືອ
ຂອງພວກເຮົາຜ່ານຄວາມຖີ່ຂອງກອງປ້ອງກັນຊາດ.
It's a shortwave radio channel.
It might be still working.
ມັນເປັນຊ່ອງວິທະຍຸຄື້ນສັ້ນ
.ມັນອາດຈະຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
Tell them to turn their ships around
and come home. ASAP!
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ຫັນເຮືອຂອງ
ພວກເຂົາໄປແລະກັບບ້ານ.ຢ່າງໄວວາ!
And inform all commands to prepare
for imminent attack.
ແລະແຈ້ງໃຫ້ບັນຊາການທັງໝົດກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການໂຈມຕີທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Captain Lennox, we need you and
your team to come with us right now!
ຄັບປິນເລນໂນກສ໌,ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າແລະ
ທີມງານຂອງທ່ານທີ່ຈະມາກັບພວກເຮົາທັນທີ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
She's in here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You're coming with me.
ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
-You're going to be my advisor.
-Me, too?
- ເຈົ້າຈະເປັນທີ່ປຶກສາຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄືກັນບໍ?
Who's this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
-He's my advisor.
-He comes, too.
- ລາວເປັນທີ່ປຶກສາຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຈະມາເຊັ່ນກັນ.
-So...
-What'd they get you for?
- ສະນັ້ນ...
- ພວກເຂົາຈັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
I bought a car.
Turned out to be an alien robot.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ລົດ.ມັນ
ກາຍເປັນຫຸ່ນຍົນຕ່າງດາວ.
Wow.
ໂວ້
Who knew?
ໃຜຮູ້?
Make a hole! Watch your back!
ເຮັດຮູ! ລະວັງຫຼັງຂອງທ່ານ!
Please, let this work.
ກະລຸນາ, ໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ.
Fire it up, Optimus.
ໄຟມັນຂຶ້ນ, ໂອປຕິມັສ.
The code.
ລະຫັດ.
The code on these glasses indicates
the All Spark is 230 miles from here.
ລະຫັດໃນແກ້ວເຫຼົ່ານີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
All Spark ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ 230 ໄມລ໌.
I sense the Decepticons
are getting ready to mobilise.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ Decepticons ກໍ
າລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນໄຫວ.
They must know it's here, as well.
ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
What about Bumblebee?
Bumblebee ຈະເປັນແນວໃດ?
We can't just leave him to die
and become some human experiment!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໃຫ້ຕາຍແລະ
ກາຍເປັນການທົດລອງມະນຸດບາງຢ່າງໄດ້!
He'll die in vain
if we don't accomplish our mission.
ລາວຈະຕາຍແບບບໍ່ມີປະໂຫຍດຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ສໍາເລັດພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
Bumblebee is a brave soldier.
This is what he would want.
ບໍາບີເບີເປັນທະຫານທີ່ກ້າຫານ
.ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຢາກໄດ້.
Why are we fighting to save
the humans?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊ່ວຍມະນຸດ?
They're a primitive and violent race.
ພວກເຂົາເປັນເຊື້ອຊາດຕົ້ນຕໍແລະຮຸນແຮງ.
Were we so different?
ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍບໍ?
They're a young species.
They have much to learn.
ພວກເຂົາເປັນຊະນິດໄວໜຸ່ມ
.ພວກເຂົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍ.
But I've seen goodness in them.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນຄວາມດີໃນພວກເຂົາ.
Freedom is the right of
all sentient beings.
ເສລີພາບແມ່ນສິດຂອງທຸກ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
You all know there's only one way
to end this war.
ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່
ວິທີດຽວທີ່ຈະສິ້ນສຸດສົງຄາມນີ້.
We must destroy the Cube.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍກ້ອນ.
If all else fails, I will unite it
with the spark in my chest.
ຖ້າທຸກຢ່າງອື່ນລົ້ມເຫຼວ,ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມ
ໂຍງມັນກັບແສງສະຫວ່າງໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
That's suicide.
ນັ້ນແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ.
The Cube is raw power.
It could destroy you both.
ຄິວບແມ່ນພະລັງງານດິບ.ມັນ
ສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າທັງສອງໄດ້.
A necessary sacrifice to bring peace
to this planet.
ການເສຍສະຫຼະທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອນ
ໍາເອົາສັນຕິພາບສູ່ໂລກນີ້.
We cannot let the humans pay
for our mistakes.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມະນຸດ
ຈ່າຍຄ່າຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
It's been an honour serving with you all.
ມັນເປັນກຽດທີ່ຮັບໃຊ້ກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ.
-Autobots, roll out!
-We rolling!
- ໂອໂຕໂບຕ໌, ອອກໄປ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລື່ອນ!
Team attention! Present arms!
ເອົາໃຈໃສ່ທີມງານ! ສະແດງອາວຸດ!
At ease. Captain, Sergeant.
Got your intel. Excellent work.
ສະບາຍໃຈ.ຄັບປິນ,ພົນຈັດຕະວາ.ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ.ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
Thank you, sir.
What about the gunships?
ຂອບໃຈເດີ. ເຮືອປືນແນວໃດ?
They're being retrofitted
with sabot rounds now.
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກປັບປຸງ
ດ້ວຍລູກປືນ sabot ດຽວນີ້.
If they hit us again,
we'll be ready for them.
ຖ້າພວກເຂົາຕີພວກເຮົາອີກຄັ້ງ,
ພວກເຮົາຈະພ້ອມສໍາລັບພວກເຂົາ.
But it won't do us much good if we can't
get world communications back up.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເອົາການສື່ສານທົ່ວໂລກຄືນໄດ້.
Hey, kid.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
I think we got off to a bad start, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
You must be hungry?
ເຈົ້າຕ້ອງຢາກກິນບໍ?
You want a latte? HoHo?
Double venti macchiato?
ເຈົ້າຢາກລາເຕບໍ?ໂຮໂຮ?ແມັກ
ຊີໂອເຕວິນຕີສອງເທົ່າບໍ?
Where's my car?
ລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Son, I need you to listen to me
very carefully.
ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
People can die here.
ຄົນສາມາດຕາຍໄດ້ຢູ່ນີ້.
We need to know everything you know.
We need to know it now.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ທຸກຢ່າງ.ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ມັນດຽວນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
But first, I'll take my car, my parents.
Maybe you should write that down.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ຂ້ອຍຈະເອົາລົດຂອງຂ້ອຍ,
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.ບາງທີເຈົ້າຄວນຂຽນມັນລົງ.
Oh, and herjuvie record.
That's got to be gone. Like, forever.
ໂອ້,ແລະບັນທຶກໄວໜຸ່ມຂອງນາງ.ນັ້ນ
ຕ້ອງຫາຍໄປ.ເຊັ່ນວ່າ,ຕະຫຼອດໄປ.
Come with me.
We'll talk about your car.
ມາກັບຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບລົດຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
The man's an extortionist.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນຂົ່ມຂືນ.
All right, here's the situation.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສະຖານະການ.
You've all had direct contact
with the NBEs.
ເຈົ້າທັງໝົດມີການ
ຕິດຕໍ່ໂດຍກົງກັບ NBEs .
NBEs?
NBE ບໍ?
Non-Biological Extraterrestrials.
Try and keep up with the acronyms.
ຄົນຕ່າງດາວທີ່ບໍ່ແມ່ນຊີວະ
ພາບ.ພະຍາຍາມຕິດຕາມຕົວອັກສອນ.
What you're about to see
is totally classified.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຫັນ
ແມ່ນເປັນຄວາມລັບຢ່າງສົມບູນ.
Dear God. What is this?
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
We think when he made his approach
over the north pole,
ພວກເຮົາຄິດວ່າເມື່ອລາວ
ເຂົ້າໃກ້ກັບຂົ້ວເໜືອ,
our gravitational field screwed up
his telemetry.
ກະຕ່າດຶງດູດຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້
ການວັດແທກທາງໄກຂອງລາວສໍ້ໂກງ.
He crashed in the ice,
probably a few thousand years ago.
ລາວຕົກລົງໃນນ້ໍາກ້ອນ,
ບາງທີສອງສາມພັນປີກ່ອນ.
We shipped him here to this facility
in 1934.
ພວກເຮົາສົ່ງລາວມາບ່ອນນີ້
ໃນສະຖານທີ່ນີ້ໃນປີ 1934 .
We call him NBE One.
ພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າ NBE ໜຶ່ງ.
Well, sir, I don't mean to correct you
on everything you think you know,
ດີເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຈະແກ້ໄຂເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຮູ້,
but, I mean, that's Megatron.
ແຕ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນເມກາຕຣອນ.
He's the leader of the Decepticons.
ລາວເປັນຜູ້ນໍາຂອງ Decepticons ໄດ້.
He's been in cryostasis since 1935.
ລາວຢູ່ໃນ cryostasis ຕັ້ງແຕ່ປີ 1935.
Your great-great-grandfather made
one of the greatest discoveries
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
in the history of mankind.
ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
Fact is, you're looking at
the source of the modern age,
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງແຫຼ່ງຂອງຍຸກສະໄໝທັນສະໄໝ,
the microchip, lasers, spaceflight, cars,
all reverse-engineered by studying him.
ຊິບໄມໂຄຣ,ເລເຊີ,ການບິນອາວະກາດ,ລົດ,ທັງ
ໝົດແມ່ນວິສະວະກໍາທາງຫຼັງໂດຍການສຶກສາລາວ.
NBE One. That's what we call it.
NBE ໜຶ່ງ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າ.
And you didn't think the United States
military might need to know
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າກອງທັບ
ສະຫະລັດອາດຈະຕ້ອງຮູ້
that you're keeping a hostile alien robot
frozen in the basement?
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຮັກສາຫຸ່ນຍົນຕ່າງດາວ
ທີ່ເປັນສັດຕູທີ່ເຢັນຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
Until these events, we had no
credible threat to national security.
ຈົນກວ່າເຫດການເຫຼົ່ານີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືຕໍ່ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
Well, you got one now.
ດີ, ເຈົ້າມີໜຶ່ງດຽວນີ້.
-So why Earth?
-It's the All Spark.
- ສະນັ້ນເປັນຫຍັງໂລກ?
- ມັນເປັນ All Spark.
All Spark? What is that?
ສະປາກທັງ ໝົດ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Well, yeah, they came here looking
for some sort of cube-looking thing.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າກ້ອນ.
Anyway, Mr NBE One here, AKA
Megatron, that's what they call him,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ທ້າວ NBE ໜຶ່ງຢູ່ນີ້, AKA
Megatron ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນລາວ,
who's pretty much the harbinger
of death, wants to use the Cube
ຜູ້ທີ່ເກືອບເປັນຜູ້
ປະກາດຄວາມຕາຍ,ຢາກໃຊ້ Cube
to transform human technology
to take over the universe.
ເພື່ອປ່ຽນເຕັກໂນໂລຢີຂອງ
ມະນຸດເພື່ອຄວບຄຸມຈັກກະວານ.
That's their plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງພວກເຂົາ.
-And you're sure about that?
-Yeah.
- ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You guys know where it is, don't you?
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ?
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
You're about to see our crown jewel.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະເຫັນ
ເພັດມົງກຸດຂອງພວກເຮົາ.
Carbon dating puts the Cube here
around 10,000 BC.
ການປະເມີນເວລາຄາບອນເຮັດໃຫ້
Cube ຢູ່ບ່ອນນີ້ປະມານ 10 , 000 BC .
The first Seven didn't find it until 1913.
ເຈັດຄົນທໍາອິດບໍ່ໄດ້
ພົບມັນຈົນຮອດປີ 1913 .
They knew it was alien because of
the matching hieroglyphics on the Cube
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນຄົນຕ່າງດາວ
ຍ້ອນວ່າ hieroglyphics ທີ່ເໝາະສົມໃນ Cube
as well as NBE One.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ NBE ໜຶ່ງ.
President Hoover had the dam built
around it.
ປະທານນາທິບໍດີຮູເວີໄດ້
ສ້າງເຂື່ອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
Four football fields thick of concrete.
ສີ່ສະໜາມບານເຕະທີ່ໜາແໜ້ນດ້ວຍຄອນກີດ.
A perfect way to hide its energy
from being detected by anyone
ວິທີທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະເຊື່ອງ
ພະລັງງານຂອງມັນຈາກການກວດພົບໂດຍໃຜ
or any alien species on the outside.
ຫຼືຊະນິດຕ່າງດາວໃດໆຢູ່ພາຍນອກ.
Wait, back up. You said
the dam hides the Cube's energy.
ລໍຖ້າ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ເຈົ້າບອກວ່າ
ເຂື່ອນເຊື່ອງພະລັງງານຂອງ Cube ໄດ້.
-What kind exactly?
-Good question.
- ຊະນິດໃດແທ້ໆ?
- ຄໍາຖາມທີ່ດີ.
Please step inside.
They have to lock us in.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.ພວກເຂົາ
ຕ້ອງລັອກພວກເຮົາໄວ້.
Oh, wow.
ໂອ້ ໂວ້.
What's that? Freddy Krueger done
been up in here or something?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ຟຣີດດີຄຣູເກີເຄີຍຢູ່
ເທິງນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Oh, no, man.
ໂອ້, ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ.
Freddy Krueger have four blades, man.
That's only three. That's Wolverine!
ຟຣີດດີຄຣູເກີມີກະດານສີ່ກະດາດ,ຜູ້ຊາຍ
.ນັ້ນພຽງແຕ່ສາມ.ນັ້ນແມ່ນວູເວີຣິນ!
-Right? That's Wolverine!
-That's very funny.
- ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນວູລເວີຣິນ!
- ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
Anybody have any mechanical devices?
BlackBerry? Key alarm? Cell phone?
ມີໃຜມີອຸປະກອນກົນຈັກບໍ?ບລາກເບຣີບໍ
?ແຈ້ງເຕືອນປຸ່ມບໍ?ໂທລະສັບມືຖືບໍ?
I got a phone.
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບ.
Nokias are real nasty.
ໂນເກຍຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
You've got to respect the Japanese.
They know the way of the samurai.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄົາລົບຄົນຍີ່ປຸ່ນ
.ພວກເຂົາຮູ້ວິທີຂອງຊາມູຣາຍ.
Nokia's from Finland.
ໂນເກຍມາຈາກຟິນແລນ.
Yes, but he's, you know, a little strange.
He's a little strange.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.ລາວແປກໃຈໜ້ອຍໜຶ່ງ.
We're able to take the Cube radiation
and funnel it into that box.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາແສງສະຫວ່າງ Cube
ແລະສົ່ງມັນເຂົ້າໄປໃນກ່ອງນັ້ນໄດ້.
-Mean little sucker, huh?
-That thing is freaky!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ, ແມ່ນບໍ?
- ສິ່ງນັ້ນແປກໃຈ!
Kind of like the itty-bitty
Energizer Bunny from hell, huh?
ຄືກັບກະຕ່າພະລັງງານ
ຂະໜາດນ້ອຍຈາກອານາໄມ,ແມ່ນບໍ?
He's breaking the box.
ລາວ ກໍາ ລັງທໍາລາຍກ່ອງ.
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Gentlemen, they know the Cube is here.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າ Cube ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Banachek. What's going on?
ບານາເຊກ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Well, the NBE One hangar
has lost power...
ດີ,ຮັງກາຣ໌ NBE ໜຶ່ງ
ໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານ...
-What?
-...and the backup generator
- ຫຍັງ?
- ... ແລະເຄື່ອງຜະລິດສໍາຮອງ
-is just not gonna cut it.
-Do you have an arms room?
- ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຕັດມັນ.
- ເຈົ້າມີຫ້ອງອາວຸດບໍ?
Megatron! Megatron! Megatron!
ເມກາຕຣອນ! ເມກາທຣົງ! ເມຄາທຣອງ!
I'll bring security to the...
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມປອດໄພໄປຫາ...
Get everyone to
the NBE One chamber now!
ເອົາທຸກຄົນໄປຫ້ອງ NBE ໜຶ່ງ ດຽວນີ້!
-The lights are out!
-Move it! Move it!
- ແສງສະຫວ່າງປິດແລ້ວ!
- ຍ້າຍມັນໄປ! ຍ້າຍໄປ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
They're popping our generators!
ພວກເຂົາກໍາລັງລະເບີດ
ເຄື່ອງຜະລິດຂອງພວກເຮົາ!
Megatron melting!
ເມກາຕຣອນລະລາຍ!
16502. We're losing pressure.
16502 .ພວກເຮົາກໍາລັ
ງສູນເສຍຄວາມກົດດັນ.
Stand by! Set!
ກຽມພ້ອມ! ພ້ອມແລ້ວ!
We're losing pressure!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມກົດດັນ!
The cryogenic system is failing!
We're losing NBE One!
ລະບົບໄຄໂຣເຈນກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ!
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ NBE ໜຶ່ງ!
Forty millimetre sabot rounds
on that table!
ລູກປືນ sabot ສີ່ສິບມິ
ລເມັດຢູ່ເທິງໂຕະນັ້ນ!
That's good. Get all the ammo you got.
Everything you can carry. Bring it.
ນັ້ນດີ.ເອົາລູກປືນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີ.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຖືໄດ້.ເອົາມັນມາ.
You got to take me to my car.
You have to take me to my car.
ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປຫາລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຂ້ອຍໄປບ່ອນລົດຂອງຂ້ອຍ
He's gonna know what to do
with the Cube.
ລາວຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບ Cube ໄດ້.
-Your car? It's confiscated.
-Then unconfiscate it.
- ລົດຂອງທ່ານບໍ? ມັນຖືກຍຶດໄວ້ແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກເລີກມັນ.
We do not know what will happen
if we let it near this thing!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ
ພວກເຮົາປ່ອຍມັນຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງນີ້!
-You don't know.
-Maybe you know, but I don't know.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
- ບາງທີເຈົ້າຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You just wanna sit here and wait
and see what happens?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະລໍຖ້າເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
I have people's lives at stake here,
young man.
ຂ້ອຍມີຊີວິດຂອງຄົນຢູ່ໃນ
ຄວາມສ່ຽງຢູ່ນີ້,ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
Take him to his car!
ເອົາລາວໄປຫາລົດຂອງລາວ!
Drop it.
ຖິ້ມມັນລົງ.
Whoa! Whoa! Whoa!
ໂວ້! ໂວ່! ໂວາ!
Drop your weapon, soldier.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ, ທະຫານ.
There's an alien war going on
and you're gonna shoot me?
ມີສົງຄາມຄົນຕ່າງດາວກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນແລະເຈົ້າຈະຍິງຂ້ອຍບໍ?
You know, we didn't ask to be here.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm ordering you under S-Seven
executive jurisdiction.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ອ
ໍານາດບໍລິຫານຂອງ S-Seven .
S-Seven don't exist.
S- ເຈັດບໍ່ມີຢູ່.
Right. And we don't take orders
from people that don't exist.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮັບ
ຄໍາສັ່ງຈາກຄົນທີ່ບໍ່ມີຢູ່.
-I'm gonna count to five. Okay.
-Well, I'm gonna count to three.
- ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງຫ້າ. ດີແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງສາມ.
-Simmons?
-Yes, sir?
- ຊິມມອນສ໌
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
I'd do what he says. Losing's really
not an option for these guys.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.ການສູນເສຍ
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກສໍາລັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ.
All right. Okay.
ດີແລ້ວ. ດີ.
Hey, you want to lay the fate of the
world on the kid's Camaro? That's cool.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກວາງໂຊກແຊ້ມຂອງໂລກໃສ່ລົດ
ຄາມາໂຣຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
No, no!
ບໍ່, ບໍ່!
Stop! You got to stop! Stop! Stop! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ! ຢຸດ ເຊົາ!
No, no, stop, stop, stop!
Let him go! Let him go!
ບໍ່,ບໍ່,ຢຸດເຊົາ,ຢືນຢັນ
!ໃຫ້ລາວໄປ!ໃຫ້ນາງໄປ!
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
They didn't hurt you, right?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ແມ່ນບໍ?
Listen to me. The Cube is here
and the Decepticons are coming.
ຟັງຂ້ອຍ.ຄິວບຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະ Decepticons ກໍາລັງມາ.
No, no, don't worry about them.
They're okay. Right?
ບໍ່,ບໍ່,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
.ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແມ່ນບໍ?
They're not gonna hurt you.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Just back up a little bit.
He's friendly. He's fine.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກນ້ອຍ.ລາວ
ເປັນມິດຕະພາບ.ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay, come on. Put the guns down.
They're not gonna hurt you.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ເອົາປືນລົງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
Here, come with me.
I'm gonna take you to the All Spark.
ມາແລ້ວ,ມາກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຈະພາເຈົ້າໄປຫາ All Spark .
Okay, here we go. He doing something.
He doing something.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ລາວກໍາລ
ັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Message from Starfleet, Captain.
ຂໍ້ຄວາມຈາກກອງທັບດາວ, ຄັບປິນ.
Let's get to it.
ໄປຫາມັນ.
He's right. We stay here, we're screwed
with Megatron in the other hangar.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍກັບເມກາຕຣອນໃນຮັງເກີອື່ນ.
Mission City is 22 miles away.
ເມືອງພາລະກິດຢູ່ຫ່າງຈາກ 22 ໄມລ໌.
We're gonna sneak that Cube
out of here
ພວກເຮົາຈະລັກເອົາ Cube
ນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້
and we're gonna hide it somewhere
in the city.
ແລະພວກເຮົາຈະເຊື່ອງມັນ
ໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນເມືອງ.
Good! Right.
ດີ! ແມ່ນແລ້ວ.
But we cannot make a stand
without the Air Force.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢັນ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີກອງທັບອາກາດ.
This place must have some kind
of radio link!
ບ່ອນນີ້ຕ້ອງມີການເຊື່ອມ
ຕໍ່ວິທະຍຸບາງຢ່າງ!
-Yes. Shortwave, CB.
-Right, yes.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຄື້ນສັ້ນ, CB.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Sir, you got to figure out some way
to get word out to them. Let's move!
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວິທີໃດເພື່ອ
ສົ່ງຂ່າວໃຫ້ພວກເຂົາ.ໄປ!
In the alien archive, sir!
ໃນເອກະສານຄົນຕ່າງດາວເດີເດີ!
-The alien...
-There's an old Army radio console.
- ຄົນຕ່າງດາວ...
- ມີຄອນໂຊລວິທະຍຸກອງທັບເກົ່າ.
-Will it work?
-Anything's possible!
- ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້!
-Did you see that...
-All right, Sam, get it in the car!
- ເຈົ້າເຫັນບໍວ່າ...
- ດີແລ້ວ, ແຊມ, ເອົາມັນໃສ່ລົດ!
Mr Secretary! Get our birds in the air.
ທ່ານລັດຖະມົນຕີ!ເອົານົກ
ຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນອາກາດ.
When we get to the city,
we're gonna find a radio,
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດເມືອງ
,ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທະຍຸ,
and I'll have Epps vector them in, okay?
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເອັບສ໌ສົ່ງ
ພວກມັນເຂົ້າມາ,ດີບໍ?
Affirmative!
ຢືນຢັນ!
Warning! NBE One
cryo-containment failing.
ເຕືອນໄພ! NBE ໜຶ່ງການ
ຄວບຄຸມໄຄໂຣລົ້ມເຫຼວ.
Check that backup system!
ກວດເບິ່ງລະບົບສໍາຮອງນັ້ນ!
The cryo's failing! You got to bump up
the cryo! The cryo's failing!
ຄຣຽວກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ!ເຈົ້າຕ້ອງ
ຍົກຄຣຽວຂຶ້ນ!ຄຼຽວກໍາລັງລົ້ມເຫລວ!
Come on! Get out of here!
ມາແລ້ວ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Heads up! Look out!
ຫົວຂຶ້ນ! ລະມັດລະວັງ!
Set a perimeter around
the yellow vehicle!
ກໍານົດຂອບເຂດອ້ອມຂ້າງລົດສີເຫຼືອງ!
-This way, this way, this way!
-Up there! Let's go!
- ທາງນີ້ທາງນີ້ ທາງນີ້!
- ຢູ່ເທິງນັ້ນ! ໄປ!
I am Megatron!
ຂ້ອຍເປັນເມກາຕຣອນ!
-The Cube's okay?
-Yeah, it's fine.
- ຄິວບບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Well, put the seat belt on.
ດີ, ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພ.
Pour it on him!
ຖອກມັນໃສ່ລາວ!
I live to serve you, Lord Megatron.
ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດເພື່ອຮັບໃຊ້
ເຈົ້າ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເມກາຕຣອນ.
Where is the Cube?
ກູບຢູ່ໃສ?
The humans have taken it.
ມະນຸດໄດ້ເອົາມັນແລ້ວ.
You fail me yet again, Starscream.
Get them!
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
, Starscream .ເອົາພວກມັນ!
Come on, Mags!
ມາແລ້ວ, ມາຈສ໌!
Over here, sir!
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີເດີ!
Give me a minute. Give me a minute.
ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງ. ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
Come to me, Maxwell, come to me.
Plugged in there.
ມາຫາຂ້ອຍ,ແມັກເຊວລ,ມາຮອດ
ຂ້ອຍ.ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-We're hot! We're live!
-Where are the mikes?
- ພວກເຮົາຮ້ອນ! ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່!
- ໄມໂຄຣ໌ຢູ່ໃສ?
Mikes?
ໄມຄ໌?
This doesn't work without mikes,
Simmons.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໄມຄ໌,ຊີມອນສ໌.
No, no, no, no, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Let's find them.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກມັນ.
Kid, get in the chair!
Just get in the chair, all right?
ເດັກນ້ອຍ,ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງ
!ພຽງແຕ່ນັ່ງໃນຕັ່ງ,ດີບໍ?
-Okay, I'll sit. I'll sit.
-They steal everything out of this place.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະນັ່ງ. ຂ້ອຍຈະ ນັ່ງ.
- ພວກເຂົາລັກທຸກຢ່າງຈາກບ່ອນນີ້.
How do we get the signal out?
How do we call the Air Force?
ພວກເຮົາຈະເອົາສັນຍານອອກແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະໂທຫາກອງທັບອາກາດແນວໃດ?
-Glen?
-Huh?
- ແກລນໍ
- ຮາ?
Can you hotwire this computer to
transmit a tone through the radio?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ
ນີ້ໄດ້ບໍເພື່ອສົ່ງສຽງຜ່ານວິທະຍຸ?
What good is that?
ນັ້ນເປັນປະໂຫຍດຫຍັງ?
Morse code! You can use this
to transmit it through that!
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້
ເພື່ອສົ່ງມັນຜ່ານນັ້ນໄດ້!
Okay, I'll do it! Turn it around.
Okay, let's see.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ!
ຫັນມັນໄປ.ດີ,ມາເບິ່ງ.
Simmons, I need a screwdriver!
ຊິມມອນສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງຕັດຫຍິບ!
There's Optimus.
ນັ້ນແມ່ນໂອປຕິມັສ.
Almost done.
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Barricade the door!
ປິດປະຕູໄວ້!
-Get something.
-Watch out!
- ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ລະວັງກັນ!
Six, five, four, six, three.
ຫົກ ຫ້າ ສີ່ ຫົກ ສາມ
Here! Put some rounds in!
ມາແລ້ວ! ເອົາລູກປືນບາງຢ່າງໃສ່!
Master search.
ການຄົ້ນຫາຫົວໜ້າ.
I got it! We're transmitting!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສົ່ງ!
Send exactly what I say!
ສົ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແທ້ໆ!
Get out of the way! Get out of the way!
Burn, you little sucker! Burn!
ອອກຈາກທາງ!ອອກຈາກເສັ້ນທາງ!ເຜົາ
ໄໝ້,ເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!ເເຜົາ!
"This is Defence Secretary Keller.
Get me NORTHCOM commander."
ນີ້ແມ່ນລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດເຄ
ລເລີ.ເອົາຜູ້ບັນຊາການ NORTHCOM ມາຫາຂ້ອຍ.
-Whoa!
- ໂວ້!
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Authenticate emergency action.
Blackbird 1195...
ການກະທໍາສຸກເສີນທີ່ແທ້
ຈິງ. Blackbird 1195 ...
Sir, I have an authenticated
air strike order from Sec Def.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງໂຈມຕີ
ທາງອາກາດທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ Sec Def .
-No, no, no, no, no.
-What?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ຫຍັງ?
It's the same cop!
Block them, block them, block them.
ມັນເປັນຕໍາຫຼວດດຽວກັນ!ກີດຂວາງ
ພວກເຂົາ,ກີດກັ້ນພວກເຂົາ,ປິດພວກມັນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Cool, Mom!
ດີເລີດ, ແມ່!
This is so not good.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ.
He's behind the pillar!
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສົາ!
-Shoot that mother...
-Maggie, cover fire!
- ຍິງແມ່ນັ້ນ...
- ແມັກຈີ, ປົກປ້ອງໄຟ!
It's the Air Force! They're responding!
ມັນເປັນກອງທັບອາກາດ!
ພວກເຂົາກໍາລັງຕອບໂຕ້!
Sucker, burn!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຜົາ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Yes! They're sending F-22s to the city!
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຂົາກໍາ
ລັງສົ່ງ F-22 ໄປເມືອງ!
Raptors, let's scramble,
scramble, scramble.
ພວກແຣັບເຕີ, ມາກະຕຸ້ນ, ກະຕຸ້ນ.
Strike and Dark Star roll call.
ການໂຈມຕີແລະການໂທຫາດາວມືດ.
Looking out the right side.
ເບິ່ງທາງຂວາ.
Push to Kill Box One Alpha...
ດັນເພື່ອຂ້າກ່ອງໜຶ່ງອາລຟາ...
-Come on, let's go! Mount up!
-Move out! Move out! Go! Go!
- ມາແລ້ວ, ໄປ! ຂຶ້ນພູ!
- ຍ້າຍອອກໄປ! ອອກໄປ! ໄປ!
Here, I got shortwave radios.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍມີວິທະຍຸຄື້ນສັ້ນ.
Wait. What am I supposed to
do with these?
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍ
ັງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້?
Well, use them! It's all we got!
ດີ,ໃຊ້ພວກມັນ!ມັນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ!
This is like RadioShack dinosaur radios
or something, man.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບວິທະຍຸດິນາຊູຣ໌
RadioShack ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຜູ້ຊາຍ.
I'm only gonna get 20 or 30 miles
out of these things.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ 20 ຫຼື 30 ໄມລ໌ເທົ່ານັ້ນ.
Are there any aircraft orbiting the city?
ມີເຮືອບິນໃດຢູ່ອ້ອມຕົວເມືອງບໍ?
F-22 at 12:00.
F-22 ໃນເວລາ 12:00.
All right, I want planes for air cover
and get Black Hawks on station
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກມີເຮືອບິນເພື່ອການປົກປ້ອງ
ທາງອາກາດແລະເອົາ Black Hawks ໃນສະຖານີ
to extract that Cube. You got it?
ເພື່ອເອົາກ້ອນນັ້ນອອກ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Air Force has arrived! Pop smoke!
ກອງທັບອາກາດໄດ້ມາຮອດແລ້ວ! ຄວັນປາກ!
Raptor, Raptor, do you copy?
ຣັບເຕີ, ຣັບຕໍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
We have you visual.
ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າແລ້ວ.
Green smoke is the mark.
ຄວັນສີຂຽວແມ່ນເຄື່ອງໝາຍ.
Provide air cover and vector
Black Hawks for extraction.
ໃຫ້ການປົກປ້ອງທາງອາກາດແລະ vector
Black Hawks ສໍາລັບການດຶງອອກ.
It's Starscream!
ມັນເປັນ Starcream!
Please tell me you copy.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Back up! Take cover! Bumblebee!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ປົກປ້ອງ! Bumblebee!
No, no, no, no, no! Move!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ຍ້າຍໄປ!
-Back up! Back up!
-Retreat! Fall back!
- ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ຖອນຕົວ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Anybody hurt? Everyone okay?
ມີໃຜເຈັບປວດບໍ? ທຸກຄົນດີບໍ?
Clear the area!
ສະອາດພື້ນທີ່!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Bumblebee? No. Your legs!
Bumblebee? ບໍ່. ຕີນຂອງທ່ານ!
Your legs.
ຂາຂອງເຈົ້າ.
Here. Here, back, back, back, back!
You all right?
ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ກັບມາ,ກັບໄປ
,ກັບຄືນໄປບ່ອນ!ເຈົ້າດີບໍ?
Please get up. Bumblebee? Get up!
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ. Bumblebee? ຕື່ນຂຶ້ນ!
Ratchet!
ຣັດເຊັດ!
-What the hell was that?
-What are you talking about?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
What do you mean, what am
I talking about? They shot at us!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ຂ້ອຍເວົ້າ
ຫຍັງຢູ່?ພວກເຂົາຍິງໃສ່ພວກເຮົາ!
F-22 pilots would never fly
below buildings.
ນັກບິນ F-22 ບໍ່ເຄີຍ
ບິນຢູ່ລຸ່ມອາຄານເລີຍ.
That's alien. That ain't friendly!
ນັ້ນແມ່ນຄົນຕ່າງດາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມິດຕະພາບ!
You got to get up. You're okay.
You're okay.
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າດີ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Army Black Hawk inbound
to your location. Over.
ກອງທັບບລາກໂຮກກໍາລັງເຂົ້າສູ່
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.ສິ້ນສຸດລົງ.
Alpha 273 degrees, 10 miles.
ອາລຟາ 273 ອົງສາ, 10 ໄມລ໌.
November Victor, 1 .2 clicks north.
ວິກເຕີເດືອນພະຈິກ, 1.2 ຄລິກທາງທິດເໜືອ.
Move out! Let's go!
ຍ້າຍອອກໄປ! ໄປ!
Let's go! Move!
ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
I'm not gonna leave you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
Come on, Decepticon punk!
ມາແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ Decepticon!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Concentrate your fire!
ສຸມໃສ່ໄຟຂອງທ່ານ!
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Megatron!
ເມກາຕຣອນ!
It's Megatron! Retreat! Move! Fall back!
ມັນເປັນເມກາຕຣອນ!ຖອນຕົວ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Fall back!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Get our guys out of the way!
Get out of here! Go!
ເອົາຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາອອກ
ຈາກທາງ!ອອກຈາກບ່ອນນີ້!ໄປ!
Get them out of the buggy! Move out!
ເອົາພວກມັນອອກຈາກລົດຖີບ! ອອກໄປ!
We need air cover down here now!
ພວກເຮົາຕ້ອງການການປົກປ້ອງ
ທາງອາກາດຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
Sam, help me with this.
ແຊມ, ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງນີ້.
-That all you got, Megatron?
-Come here, little cretin.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີ, ເມກາຕຣອນ?
- ມາບ່ອນນີ້, ຄົນໂງ່ນ້ອຍ.
You want a piece of me?
You want a piece?
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງຈາກຂ້ອຍ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງການສ່ວນໜຶ່ງບໍ?
No! I want two!
ບໍ່! ຂ້ອຍຢາກສອງຄົນ!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Sir! That tank thing's getting back up.
ເຈົ້າ!ເລື່ອງລົດຖັງນັ້ນ
ກໍາລັງຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, these things just don't die.
ໂອ້, ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ບໍ່ຕາຍ.
Oh, we're so dead.
ໂອ້, ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
-Wrap it around the head.
-Sam!
- ຈັບມັນຢູ່ອ້ອມຫົວ.
- ແຊມ!
Where's the Cube?
ກູບຢູ່ໃສ?
-Right there.
-Okay.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອເຄ
And take that and wrap it around
ແລະເອົາມັນແລະຫຸ້ມຫໍ່ມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
the base and then put it
around his neck.
ຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນໃສ່ຄໍຂອງລາວ.
-Okay?
-Epps, get those Black Hawks here!
- ໂອເຄ?
- ເອັບສ໌, ເອົາພວກເຮັກສ໌ສີດໍານັ້ນມາບ່ອນນີ້!
That building.
ອາຄານນັ້ນ.
-Okay.
-What?
- ໂອເຄ
- ຫຍັງ?
All right, I can't leave my guys back
there, so here, take this flare.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍຄົນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້,ສະນັ້ນມາ,ເອົາໄຟນີ້.
Okay, there's a tall, white building
with statues on top.
ດີແລ້ວ,ມີອາຄານສູງຂາວ
ທີ່ມີຮູບປັ້ນຢູ່ເທິງສຸດ.
-Go to the roof. Set the flare.
-No.
- ໄປເທິງເຮືອນຫລັງ. ຕັ້ງໄຟໄຟ.
- ບໍ່
-Signal the chopper and set the flare.
-No, no. I can't do this!
- ສົ່ງສັນຍານໃຫ້ເຮລິຄອບເຕີແລະຕັ້ງໄຟໄຟ.
- ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!
Listen to me! You're a soldier now!
All right? I need you to take this Cube.
ຟັງຂ້ອຍ!ເຈົ້າເປັນທະຫານດຽວນີ້!ດີບ
ໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາກ້ອນນີ້.
Get it into military hands
while we hold them off,
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນມືທະຫານໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັບຢັ້ງພວກເຂົາ,
or a lot of people are gonna die.
ຫຼືຄົນຫຼາຍຄົນຈະຕາຍ.
-You got to go. You got to go.
-No, I'm not leaving.
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ.
-You need to go. Go.
-No, I'm not leaving
- ເຈົ້າຕ້ອງໄປ. ໄປ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ
till I get Bumblebee out of here, okay?
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາບໍາ
ບິວອອກຈາກບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
Army Black Hawk requested.
ກອງທັບ Black Hawk ໄດ້ຮ້ອງຂໍ.
Immediate evac for civilian boy
with precious cargo.
ການອົບພະຍົບທັນທີສໍາລັບເດັກຊາຍ
ພົນລະເຮືອນທີ່ມີສິນຄ້າທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
Headed to rooftop marked by flare.
ໄປຫາເທິງເຮືອນຫລັງທີ່ ໝາຍ ໂດຍໄຟໄໝ້.
-Sam, we will protect you.
-Okay.
- ແຊມ, ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
-Epps, where are those planes?
-Sam!
- ເອັບສ໌, ເຮືອບິນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃສ?
- ແຊມ!
No matter what happens,
I'm really glad I got in that car with you.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຂ້ອຍດີໃຈ
ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນລົດນັ້ນກັບເຈົ້າ.
Sam! Get to the building! Move!
ແຊມ! ໄປຫາອາຄານ! ຍ້າຍໄປ!
-Decepticons, attack!
-Hit it!
- Decepticons, ໂຈມຕີ!
- ຕີມັນ!
-Cover fire!
-Move to cover!
- ປົກປ້ອງໄຟ!
- ຍ້າຍໄປປົກຄຸມ!
Watch out!
ລະວັງກັນ!
-Girl, get that tow truck out of here!
-I'm going! I'm going!
- ເດັກຍິງ, ເອົາລົດດຶງນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍຈະໄປ! ຂ້ອຍໄປ!
Get out of here now!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ທັນທີ!
Megatron!
ເມກາຕຣອນ!
Prime.
ນາຍົກ.
Humans don't deserve to live.
ມະນຸດບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
They deserve to choose for themselves.
ພວກເຂົາສົມຄວນເລືອກເອງ.
Then you will die with them!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍກັບພວກເຂົາ!
Join them in extinction!
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາໃນການສູນພັນ!
Keep moving, Sam!
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ແຊມ!
Don't stop!
ຢ່າຢຸດ!
No!
ບໍ່!
Sam, get to the building!
ແຊມ, ໄປຫາອາຄານ!
Give me that Cube, boy!
ໃຫ້ຂ້ອຍກູບນັ້ນ, ເດັກຊາຍ!
Did that jerk just dent my car?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນຫາ
ກໍ່ເຈາະລົດຂອງຂ້ອຍບໍ?
You're not gonna get me.
You're not gonna get me!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍ!
I smell you, boy!
ຂ້ອຍກິ່ນຫອມເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ!
Maggot!
ແມກເກັດ!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
I'll drive! You shoot!
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ! ເຈົ້າຍິງ!
This isn't going well!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປດີ!
Shoot! Shoot!
ຍິງ! ຍິງ!
Nice shot.
ຍິງທີ່ດີເລີດ.
-That tank is definitely dead now.
-All right, let's go! We got business!
- ລົດຖັງນັ້ນຕາຍແລ້ວແນ່ນອນດຽວນີ້.
- ດີແລ້ວ, ໄປ! ພວກເຮົາມີທຸລະກິດ!
Hey!
ເຮ້!
Hey! I'm over here!
ເຮ້! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
We've got the boy.
ພວກເຮົາມີເດັກຊາຍ.
Watch out!
ລະວັງກັນ!
Missile!
ລູກສອນໄຟ!
Hang on, Sam!
ລໍຖ້າ, ແຊມ!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Is it fear or courage
that compels you, fleshling?
ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວຫຼືຄວາມກ້າຫານ
ທີ່ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າ,ຄົນຊີ້ນບໍ?
Where do I go?
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
Give me the All Spark
and you may live to be my pet.
ໃຫ້ຂ້ອຍ All Spark ແລະເຈົ້າອາດ
ຈະຢູ່ອາໄສເປັນສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
Oh, no, no, no, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
I'm never giving you this All Spark!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ All Spark ນີ້ເລີຍ!
Oh, so unwise.
ໂອ້, ບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
I got you, boy.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
Hold on to the Cube!
ຈັບຄິວບໄວ້!
-Oh, no. Oh, no!
-Disgusting.
- ໂອ້, ບໍ່. ໂອ່, ບໍ່!
- ມັນກຽດຊັງ.
Sam?
ແຊມ?
You risked your life to protect the Cube.
ເຈົ້າສ່ຽງຊີວິດເພື່ອປົກປ້ອງ Cube.
No sacrifice,
ບໍ່ມີການເສຍສະຫຼະ,
-no victory.
-If I cannot defeat Megatron,
- ບໍ່ມີໄຊຊະນະ.
- ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະເມກາຕຣອນໄດ້,
you must push the Cube into my chest.
ເຈົ້າຕ້ອງດັນກ້ອນເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
I will sacrifice myself to destroy it.
ຂ້ອຍຈະເສຍສະຫຼະຕົວເອງເພື່ອທໍາລາຍມັນ.
Get behind me.
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
It's you and me, Megatron.
ມັນເປັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ເມກາຕຣອນ.
No, it's just me, Prime.
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ, ນາຍົກ.
At the end of this day,
one shall stand, one shall fall.
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນີ້,ຄົນໜຶ່ງ
ຈະຢືນຢູ່,ຄົນນຶ່ງຈະຕົກລົງ.
You still fight for the weak!
That is why you lose!
ເຈົ້າຍັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄົນອ່ອນແອ
!ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເສຍ!
Fighter jets in 60 seconds.
ເຮືອບິນສູ້ຮົບໃນ 60 ວິນາທີ.
We got friendlies mixed with bad guys.
Targets will be marked.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນມິດປະສົມກັບ
ຄົນຮ້າຍ.ເປົ້າໝາຍຈະຖືກໝາຍໄວ້.
Hey.
ເຮ້
Bring the rain. All right?
ເອົາຝົນມາ. ດີບໍ?
All right, let's kill these things.
ດີແລ້ວ, ມາຂ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
-Move, move, move!
-Remember, aim low.
- ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ຈື່ໄວ້, ແນໃສ່ຕໍ່າ.
Armour's weak under the chest.
ກະທູ້ອ່ອນແອຢູ່ພາຍໃຕ້ທ້ອງ.
Target marked. Still waiting.
ເປົ້າໝາຍທີ່ຖືກ ໝາຍ ໄວ້. ຍັງລໍຖ້າຢູ່.
Time on target, 20 seconds.
ເວລາໃສ່ເປົ້າໝາຍ, 20 ວິນາທີ.
F-22s, we're still waiting.
F-22, ພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າຢູ່.
Move out!
ອອກໄປ!
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Weapons armed. Status green.
ອາວຸດຕິດອາວຸດ. ສະຖານະພາບສີຂຽວ.
Run! Move!
ແລ່ນ! ຍ້າຍໄປ!
Second wave's on approach.
ຄື້ນທີສອງ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
What is that? Break off!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຢຸດເຊົາ!
-Copy.
-It's either a massive amount of...
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ມັນເປັນທັງສອງປະລິມານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ...
Two, get a lock! Pop that guy!
ສອງ, ເອົາລັອກ! ປັບຄົນນັ້ນ!
Stay on him. Keep him in your sights.
ຢູ່ເທິງລາວ. ຮັກສາລາວຢູ່ໃນສາຍຕາຂອງທ່ານ.
Take him out!
ເອົາລາວອອກ!
Two's down!
ສອງຄົນຕົກລົງ!
I'll kill you!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
Mine! All Spark!
ຂອງຂ້ອຍ! ທັງ ໝົດ Spark!
Sam! Put the Cube in my chest! Now!
ແຊມ! ເອົາກ້ອນໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ! ດຽວນີ້!
Sam!
ແຊມ!
No, Sam!
ບໍ່, ແຊມ!
Hold up.
ລໍຖ້າ.
You left me no choice, brother.
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ, ອ້າຍ.
Sam, I owe you my life.
ແຊມ, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
We are in your debt.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ສິນຂອງທ່ານ.
Prime, we couldn't save him.
ພຣາມ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
Jazz.
ຈາສ
We lost a great comrade
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ດີເລີດ
but gained new ones.
ແຕ່ໄດ້ຮັບໃໝ່ໆ.
Thank you, all of you.
ຂອບໃຈ, ທຸກຄົນ.
You honour us with your bravery.
ເຈົ້າໃຫ້ກຽດແກ່ພວກເຮົາ
ດ້ວຍຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ.
Permission to speak, sir?
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າບໍ, ທ້າວ?
Permission granted, old friend.
ຂໍອະນຸຍາດແລ້ວ, ເພື່ອນເກົ່າ.
You speak now?
ເຈົ້າເວົ້າດຽວນີ້ບໍ?
I wish to stay with the boy.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເດັກຊາຍ.
If that is his choice.
ຖ້າມັນເປັນທາງເລືອກຂອງລາວ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Gentlemen, the President has ordered
Sector Seven be terminated
ພວກເຈົ້າ,ປະທານປະເທດໄດ້ສັ່ງ
ໃຫ້ພາກສ່ວນເຈັດຖືກຢຸດເຊົາ
and the remains of the dead aliens
disposed of.
ແລະຊາກຂອງຄົນຕ່າງດາວ
ທີ່ຕາຍຖືກກໍາຈັດໄວ້.
The Laurentian Abyss is
seven miles below sea level,
ຂຸມເລິກຂອງລໍເຣັນຕຽນຢູ່
ຕໍ່າກວ່າລະດັບທະເລເຈັດແມລ,
deepest place on our planet.
ບ່ອນທີ່ເລິກທີ່ສຸດໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ.
The massive depth and pressure there,
coupled with subfreezing temperatures,
ຄວາມເລິກແລະຄວາມກົດດັນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ພ້ອມດ້ວຍອຸນຫະພູມຕໍ່າກວ່າຄວາມເຢັນ,
would crush and entomb them,
ຈະທໍາລາຍແລະຝັງພວກມັນໄວ້,
leaving no evidence.
ບໍ່ໃຫ້ມີຫຼັກຖານໃດໆ.
With the All Spark gone,
we cannot return life to our planet.
ເມື່ອ All Spark ຫາຍໄປ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ສົ່ງຊີວິດກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງພວກເຮົາໄດ້.
And fate has yielded its reward,
ແລະໂຊກແຊກໄດ້ໃຫ້ລາງວັນຂອງຕົນ,
a new world to call home.
ໂລກໃໝ່ທີ່ຈະເອີ້ນວ່າບ້ານ.
We live among its people now,
hiding in plain sight,
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນບັນດາຄົນຂອງມັນ
ດຽວນີ້,ເຊື່ອງໄວ້ໃນສາຍຕາທີ່ແຈ້ງ,
but watching over them in secret,
ແຕ່ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງພວກເຂົາໃນຄວາມລັບ,
waiting, protecting.
ລໍຖ້າ, ປົກປ້ອງ.
I have witnessed
their capacity for courage.
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄວາມສາມາດ
ຂອງພວກເຂົາໃນການກ້າຫານ.
And though we are worlds apart,
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ຫ່າງກັນຫຼາຍໂລກ,
like us, there's more to them
than meets the eye.
ຄືກັບພວກເຮົາ,ມີຫຼາຍຢ່າງ
ໃນພວກເຂົາກ່ວາທີ່ເຫັນໄດ້.
I am Optimus Prime
ຂ້ອຍເປັນໂອປຕິມັສ ປຣາມ
and I send this message
to any surviving Autobots
ແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້
ໄປຫາ Autobots ທີ່ລອດຊີວິດ
taking refuge among the stars.
ການລີ້ໄພໃນບັນດາດາວ.
We are here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
We are waiting.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
Can you shed any light on the recent,
so-called alien activity in the area?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃດໆກ່ຽວກັບ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນຕ່າງດາວໃນເຂດນີ້ໄດ້ບໍ?
Do you know what? I think that
if there was some sort of an alien
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຖ້າມີຄົນຕ່າງດາວບາງຢ່າງ
-infestation...
-Yeah.
- ການຕິດເຊື້ອ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
They, the government,
would be the first to let you know.
ພວກເຂົາ,ລັດຖະບານ,ຈະເປັນ
ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
The government would let us know.
ລັດຖະບານຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້.
-I mean, this is America.
-Yeah.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນອາເມລິກາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know, that's how we know
we live in a free land,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນດິນຟຣີ,
because there's no secrets.
ເພາະບໍ່ມີຄວາມລັບເລີຍ.
They'd say, "Hey! Duck and cover."
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ,"
ເຮ້!ກະຕຸ້ນແລະປົກຄຸມ."
Your head is kind of a different size
than it is on television.
ຫົວຂອງເຈົ້າມີຂະໜາດທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຈາກທີ່ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ.